

Capítulo 706: Escama Inversa   

"Padre, es asombroso. Lo arañé con todas mis fuerzas, pero solo logré quitarle dos escamas. ¡Tampoco tiene ningún daño real!" Qiao'er había volado de regreso a Zhuo Fan con decepción.

El ceño de Zhuo Fan se frunció, sus ojos graves, "Y esto fue un ataque furtivo. Que no haya recibido una herida grave ni siquiera por eso, demuestra que su cuerpo es increíblemente resistente. Ninguna bestia espiritual promedio puede arañarlo."

Entrecerrando los ojos, Zhuo Fan miró a Ye Lin, quien había sido lanzado por los aires como un muñeco de trapo después del ataque, sin embargo, su corazón se tensó.

El ataque de Qiao'er era su último as. Si incluso eso fallaba, todo lo que quedaba era luchar de frente, la peor opción desde su punto de vista.

Sabía muy bien que eso significaría usar un movimiento muy peligroso no solo para su enemigo, sino también para él. Era lo último a lo que quería recurrir.

Después de todo, se le ocurrió hace poco tiempo y ni siquiera tuvo tiempo de probarlo...

¡Hu!

Mientras el viento silbaba, Ye Lin dio una voltereta en el aire, escupiendo sangre en el suelo.

¡Whoosh!

Ye Lin detuvo su movimiento y miró su pecho y la carne expuesta. Su rostro era una máscara de rabia, sus ojos se volvieron crueles.



"Desde que heredé la gota de sangre de mi maestro, habiendo sido implantado con una de sus escamas inversas para refinar este cuerpo de dragón dorado, nunca me he visto reducido a este estado. ¡Zhuo Fan, eres el primero!"

Ye Lin miró fijamente a Zhuo Fan, sus ojos a veces se dirigían a Qiao'er, llenos de sed de sangre. "Las escamas de un dragón son su dignidad, y tú acabas de destrozarla. ¡Zhuo Fan, realmente me has hecho enojar!"

El corazón de Zhuo Fan se estremeció y ahora supo por qué el cuerpo de este tipo era tan duro que incluso Qiao'er apenas podía hacerle daño.

Es como yo, habiendo recibido una parte del cuerpo de una bestia sagrada.

Su brazo de Qilin provenía de la pata del Qilin Volador. Eso fue lo que le dio tanto poder. La armadura de escamas de Ye Lin provenía de la escama inversa del Ancestro Dragón Aniquilador, que es más dura que cualquier otra cosa.

Los dragones estaban cubiertos de escamas, pero solo esa en particular en la parte posterior de su cuello, la escama inversa, era la más resistente y la mejor para extraer su poder.

En términos simples, tocarla era lo mismo que cruzar la línea que nadie podía tolerar.

Desde que le implantó la escama inversa y forjó su cuerpo con una gota de sangre de dragón, lo había hecho casi indestructible. No es de extrañar que fuera tan duro en este estado. Así de mucho valoraba las escamas.

Zhuo Fan se quitó dos de ellas. No era diferente a darle una fuerte bofetada. No es de extrañar que dijera que era como Zhuo Fan y solo quería derrotar a Zhuo Fan. Ahora, sin embargo, realmente lo quería muerto.

El corazón de Zhuo Fan se hundió, sabiendo que esto había dejado de ser un simple combate para ver quién era más fuerte. Ahora su vida estaba en juego.

Era uno o el otro.

Ahora quería sangre, y si ganaba...



Mi cabeza volará.

Así que Zhuo Fan respiró hondo, y sus ojos se enfriaron. Qiao'er, a su lado, notó el cambio de humor y también se puso seria.

El silencio cayó entre los dos bandos, un silencio de muerte.

¡Ya no les importaba un ganador, solo matar!

Sorprendido, Wu Qingqiu pareció haber sentido el cambio también, "¿Qué está pasando? ¿Por qué siento una intensa intención asesina? ¿Significa eso que el hermano menor realmente quiere sangre?"

"No puede ser, hermano mayor. Ese chico siempre ha sido despreocupado. Ha estado actuando como si quisiera matar, pero nunca llegando tan lejos. Incluso cuando fue atacado por sorpresa, solo se enfureció..."

Un discípulo habló con confianza, pero Wu Qingqiu lo despidió con un gesto, "Todavía no he visto al hermano menor deseando realmente matar a alguien. Quizás porque nunca conoció a nadie lo suficientemente digno como para llegar tan lejos. Esta vez, sin embargo..."

Wu Qingqiu frunció el ceño, lleno de preocupación.

Como líder del equipo de discípulos de la Secta de Claridad Suprema, no quería que les pasara nada a Ye Lin o Zhuo Fan.

En las peleas de los últimos días, el estilo y el carácter de todos quedaron al descubierto, y todos se entendieron. Vieron cómo se relacionaban, lo similares que eran. Al igual que Zhuo Fan quería ir más allá en su camino. Por eso no quería verlo caer.

Al ver cómo esto se convirtió en un combate a muerte, su corazón dudaba...

Los Exaltados Dragones Gemelos notaron el cambio gracias a sus años de experiencia.

"Esta quietud... es espeluznante." Exaltado Hei Ran habló con pesadez.



El Exaltado Bai Mei asintió, "Los dos chicos van a matar. Pase lo que pase, estos dos son el futuro de las tierras occidentales. No pueden caer aquí. Si llega el caso, nosotros, los viejos, tendremos que violar las reglas de la Reunión de Dragones Gemelos por primera vez."

"Será un duro golpe para nuestra imagen imparcial, pero valdrá la pena." Exaltado Hei Ran asintió, pero luego suspiró, "Viejo, cuando Sheng pasó por tantos problemas, pacificamos las tierras en nombre de la justicia. ¿Nos hemos vuelto blandos o... han cambiado nuestros principios?"

El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza en silencio.

El Exaltado Hei Ran no habló más. Sabía bien el arrepentimiento que sentían los dos por cómo manejaron el asunto de Danqing Shen. Había estado enconado durante tanto tiempo que sentían que la justicia que habían cultivado todos estos años ya no parecía tan importante...

"¡Qiao'er, ataca!"

Zhuo Fan gritó y montó su alma de dragón mientras se lanzaba hacia Ye Lin. Qiao'er chilló a su lado.

Zhuo Fan se había quedado sin trucos y estratagemas. Todo lo que quedaba era enfrentarse golpe a golpe.

¡Los dos hombres y un pájaro chocaron!

Ye Lin, en su nueva forma, era un desafío formidable. No sufrió ni siquiera contra Zhuo Fan y Qiao'er. El chirrido y el sonido metálico resonaron mientras las peligrosas ondas de choque viajaban por todas partes.

El cuerpo de Ye Lin era más duro que el acero. Por mucho que Zhuo Fan golpeara, no servía de mucho. Al mismo tiempo, le costaba mucho resistir los golpes entrantes.

Dado que estaba combinado en alma y cuerpo, todos los golpes estaban cargados no solo con el poder del dragón dorado, sino también con sus abrasadoras llamas.



Zhuo Fan no tuvo más remedio que seguir cambiando su alma de dragón. Las cuatro variaciones podían soportar un golpe ocasional o dos, pero el alma de Zhuo Fan estaba amenazada una vez más.

Afortunadamente, tenía una ayudante, Qiao'er. Habiendo nacido de un rayo púrpura e imponente como el Fénix del Trueno, se encontraría con las llamas doradas sin miedo. El rayo púrpura cayó sobre el cuerpo de Ye Lin y explotó al encontrarse con las llamas. Ye Lin no tuvo más remedio que desviar algunas de ellas para defenderse.

El rayo púrpura de Qiao'er no era como la basura que usaba el dragón púrpura de Zhuo Fan. Ese era un poder ganado después de años de entrenamiento. Había alcanzado tal grado, y Qiao'er podría ser el nuevo Fénix del Trueno.

Ye Lin no podía ignorar el poder de un rayo púrpura del 6º Cielo y tuvo que defenderse con sus llamas doradas, dándole así a Zhuo Fan un respiro.

Aun así, la pareja no había causado ningún daño real desde ese último ataque furtivo. De hecho, los dos estaban siendo repelidos bajo la embestida de Ye Lin.

La lucha había entrado en un punto muerto. A pesar de la obvia discrepancia de fuerza, los dos bandos no tenían forma de derrotarse mutuamente por un tiempo.

Zhuo Fan sabía que estaba en desventaja, pero aun así mantuvo la calma. Sabía que el tiempo casi se acababa, y la pelea sería juzgada como un empate. Aunque quería ganar, no estaba tan desesperado.

Sabía que Ye Lin quería ganar mucho más que él. Cuando Ye Lin estuviera lo suficientemente inquieto, obtendría una oportunidad para usar. Por eso las cosas buenas les sucedían a los que esperaban.

Al ver la intención de Zhuo Fan, o quizás la mostró a propósito, Ye Lin se estaba poniendo tenso e impaciente.

Quería derribar a Zhuo Fan para siempre, pero Qiao'er no se lo permitiría. El tiempo se acababa...



¡Bang~

Ye Lin lanzó un montón de escamas, y Zhuo Fan usó el dragón azur para mitigar las explosiones. Ye Lin quería arañar al dragón azur, pero Qiao'er se interpuso, y el impacto del rayo púrpura lo envió volando y lo hizo concentrarse de nuevo en la defensa.

Puede que tuviera la ventaja, pero tenía las manos atadas.

¡Maldita sea! ¡Tengo que deshacerme de ese maldito pájaro y rápido!

Ye Lin rechinó los dientes...

"¡Garra de Dragón Yin Yang!"

Los ojos de Ye Lin brillaron y se lanzó hacia Zhuo Fan. Su mano se convirtió en una garra envuelta en llamas furiosas mientras apuntaba al corazón de Zhuo Fan.

Zhuo Fan usó el brazo Qilin para bloquear, pero detrás de él, sonrió, "Los niños de hoy en día no tienen paciencia, ja-ja-ja..."



Capítulo 707: Ortodoxo 



¡Whoosh!

La garra dorada silbó en el aire y estaba a punto de golpear mientras Zhuo Fan usaba su brazo Qilin como escudo, listo para enfrentarlo.

El brazo Qilin proviene del Qilin Volador. ¡Como mínimo, no me romperá los huesos si me golpeas en cualquier otro lugar!

¡Soportará tu golpe!

¡Shriek~

Qiao'er se lanzó en apoyo, queriendo aprovechar esta oportunidad para atacar. ¡La garra estaba a punto de golpear!

Si Ye Lin seguía atacando, la garra no le haría nada al brazo Qilin de Zhuo Fan. Solo las llamas doradas se filtrarían un poco y apenas causarían daño.

¿Por qué otra razón usaría ese brazo para todos mis ataques?

Entonces Qiao'er vendría con brutales rayos púrpuras para causarle otra herida grave después de concentrar todo lo que tenía en esa garra.

Era, sin duda, una mala táctica usar este ataque.

Esta escena se había repetido muchas veces. Cuando uno atacaba con todo, el otro venía a aprovechar la apertura, solo para obligar al atacante a cambiar a la defensa.



Esta vez no fue diferente. Solo Ye Lin estaba al límite de su paciencia. Preferiría sufrir otro golpe de Qiao'er para alcanzar a Zhuo Fan. Era ojo por ojo.

"¿Te atreves, chico? ¡Con dos contra uno, ir a por el daño mutuo no vale la pena!" Zhuo Fan volvió a intimidarlo mientras se burlaba por dentro.

¡Ya está bastante imprudente!

Ye Lin resopló, "¿Daño mutuo? Humph, puede que haya caído en tus trucos hasta ahora, pero eso va a cambiar. ¡Esta vez, me voy a deshacer de tu espíritu animal!"

Ye Lin desapareció y dejó tras de sí sus llamas doradas. Era como si todavía estuviera atacando a Zhuo Fan, pero le faltaba poder.

Pero solo las llamas doradas no serían capaces de ni siquiera chamuscar la ropa de Zhuo Fan, ya que Zhuo Fan tenía el dragón azur y el Arte de la Transformación Demoníaca para absorberlas.

Sin embargo, la figura de Ye Lin apareció junto a las llamas doradas y desató otra garra, pero esta vez contra Qiao'er.

Todos jadearon.

Desde que Zhuo Fan reveló su dragón púrpura, sabían que el rayo púrpura era una fuerza a tener en cuenta. Era brutal y poderoso, pero carecía de defensa.

Así que Ye Lin hizo un amago, golpeando a Zhuo Fan, que tenía el brazo Qilin para defenderse. Mientras que ir por la indefensa Qiao'er mostraría resultados mucho mejores.

Qiao'er quedaría gravemente herida si era golpeada, la cooperación de los dos fracasaría, y Ye Lin obtendría una ventaja real. Lidiar con Zhuo Fan más tarde solo llevaría un minuto.

Este fue el momento más definitivo en esta larga y amarga contienda.



Qiao'er se sobresaltó, sin esperarlo. Sintiendo en sus plumas la agudeza de esa garra de dragón, se tensó.

"¡Garra de Dragón Yin Yang. Una real, una falsa!"

Ye Lin se rio mientras su golpe estaba a punto de caer. Se rio, "Zhuo Fan, conspiraste durante tanto tiempo contra mí, pero ahora es mi turno. Mi golpe contra ti es falso, mientras que el que va contra tu espíritu animal es real. Esta vez, tu cooperación falló, ja-ja-ja..."

El ceño de Zhuo Fan se movió mientras flotaba en el aire.

La audiencia se tensó, al no esperar que Ye Lin también empezara a usar fintas. Wu Qingqiu se rio entre dientes, "Ja-ja-ja, el hermano menor finalmente usó la cabeza. No es que sea lento, sino que sus oponentes nunca valieron la pena el esfuerzo."

¡Todos sintieron que el telón caía para este largo y emocionante partido!

Sin embargo, la sonrisa de Zhuo Fan era la más perversa. Su ojo derecho brilló dorado, "Ja-ja-ja, no me importa cómo te esfuerces, siempre y cuando lo hagas. ¡Primera etapa del Ojo Divino del Vacío, Cambio!"

¡Whoosh~

En un instante, Zhuo Fan y Qiao'er hicieron el viejo truco del cambiazo, de modo que Zhuo Fan recibió el golpe real de Ye Lin.

Ye Lin gritó. "¿Qué demonios? ¿Dónde está esa maldita ave?"

¡Pff!

Justo en ese momento, la imagen de la llama dorada fue ahuyentada por las alas de Qiao'er, y ella desató su tormenta de rayos púrpuras y arañó el pecho de Ye Lin.

La última garra le había quitado sus duras escamas, y esta estaba destinada a enviar un rayo púrpura directamente a sus entrañas.



Esto ya había dejado de ser una cuestión de ganar para Ye Lin. Primero tenía que proteger su pequeña vida de ser cocinada por dentro.

Wu Qingqiu gritó y se tensó. Los exaltados se pusieron de pie y estaban igual de nerviosos.

¡Todo pasó tan rápido!

Un minuto era la obvia ventaja de Ye Lin, y al siguiente, su objetivo cambió de lugar, poniéndolo en grave peligro.

¡Sss~

Tragando saliva, Ye Lin estaba aterrorizado. Detuvo su ataque a Zhuo Fan e intentó ponerse en posición de defensa, aunque le llevaría algún tiempo.

Sin más remedio, Ye Lin solo pudo inclinarse, recibiendo las afiladas garras de Qiao'er en su espalda y dejando que le quitara dos escamas más brillantes.

Sangre escarlata brotaba de su espalda, y rechinó los dientes por el dolor. El repentino y fuerte golpe también había interrumpido la garra que ahora estaba destinada a Zhuo Fan.

Incluso después de una cuidadosa planificación, él seguía siendo el que terminaba herido de nuevo mientras su adversario permanecía ileso.

Qiao'er voló de regreso a Zhuo Fan, arrojando las escamas que tenía en sus garras, "Padre, ¡él simplemente se dio la vuelta, y no pude alcanzarlo en el corazón!"

"Está bien. Es demasiado rápido para reaccionar. De hecho, esta vez le dimos un gran golpe. Ahora tiene dos debilidades. Ahora recurriremos a ataques de pinza y veremos cuánto tiempo aguantará, ja-ja-ja..."

Zhuo Fan se rio entre dientes a Ye Lin, "Cuanto más claro sea que puedes ganar con la fuerza bruta, más necesitas usar tu cabeza. ¿No sabes que usar tus defectos para luchar contra las fortalezas de un enemigo es tonto? ¿Intentar usar fintas contra mí, que he estado entre intrigas toda mi vida? ¡Chico, eres insoportablemente ingenuo!"



El rostro de Ye Lin se crispo de ira, rechinando los dientes.
La audiencia tuvo que estar de acuerdo. Pensaron que Ye Lin finalmente había jugado a Zhuo Fan, solo para ser jugueteado en su lugar.
Quedarse atrapado al tender una trampa debe doler...
Wen Tao suspiró, viendo a Ye Lin furioso. “Usar la inteligencia para aplastar al otro. Ye Lin es claramente más fuerte, pero Zhuo Fan lo sigue dirigiendo, haciendo que este discípulo enfocado pierda su rumbo. Si se hubiera mantenido fiel a sus creencias, no habría tenido que sufrir tanto.”
“¿Enfocado?” Xie Tianshang levantó una ceja.
Wen Tao asintió, “Sí, cultivadores como nosotros todos tenemos un enfoque a medida que avanzamos. Algunos lo hacen por poder, algunos por estatus, algunos por fama, y algunos por supremacía. Cada uno de nosotros camina por el camino que quiere, lo que lleva al nacimiento de creencias y convicciones personales. ¿No es Ye Lin directo? ¡Entonces debería simplemente enfrentar a cualquier adversario de frente!
“Pero después de conocer a Zhuo Fan, ha sido jugueteado tantas veces que perdió su camino y se rebajó a tropezar en el camino del otro. ¡Ha sido arrastrado todo este tiempo!”
Wen Tao miró hacia arriba y sonrió, “El tiempo casi se acaba. Ahora Ye Lin se pondrá aún más inquieto. No caerá en otro truco pronto, y Zhuo Fan tampoco obtendrá una victoria pronto. Será un empate.”
Pero luego escuchó a Zhuo Fan mirando el hermoso cielo y exclamó, “Oh, Dios mío, ¿quieres ver la hora? A este ritmo va a ser un empate.”
Tambaleándose, Wen Tao miró fijamente a Zhuo Fan, luego negó con la cabeza. “Zhuo Fan es realmente astuto. Incluso en el último momento, no puede evitar incitar a Ye Lin. Deseando la victoria tanto como él, Zhuo Fan es salvaje y astuto para agitar aún más al otro.”
Xie Tianshang se rio entre dientes.
Esa siempre ha sido su naturaleza...



¡Buf!
Jadeando, Ye Lin estaba cerca del agotamiento tanto mental como físicamente. Miró con odio al pájaro y al hombre, pero sin forma de acabar con ellos.
¡Este maldito mocoso es demasiado astuto!
Si era demasiado imprudente, sería engañado. Si iba demasiado lento, sufriría aún peor. El adversario siempre intentaba jugar con su mente, lo que le impedía hacer frente.
Ahora se sentía confundido y perdido en cuanto a cómo proceder.
Era la primera vez que se encontraba con un adversario así. Era claramente más fuerte, pero no podía hacer nada para ganar.
Justo cuando estaba lleno de confusión, un grito rompió la niebla, "¡Hermano menor, te está apurando a propósito. No caigas en eso. Si no sabes qué hacer, ¡pregunta a tu corazón!"
Sacudido, Ye Lin miró hacia atrás para ver a su hermano mayor, Wu Qingqiu...

 

Capítulo 708: Ganar 

El rostro de Ye Lin se crispo, y finalmente su mente nublada lo comprendió. Había sido manipulado hasta que se perdió, desviándose de su camino.
Con un suspiro profundo, Ye Lin recuperó la calma y cerró los ojos...
"Maestro, mi secta tendrá la competencia externa mañana. Solo puede haber diez nuevos discípulos internos, pero yo soy solo un discípulo externo en el puesto 21. ¿Qué hago?" Un joven Ye Lin le preguntó al ancestro dragón.
El enorme ojo de dragón miró fríamente mientras su voz retumbaba, "Deshazte de todas esas veinte personas que están frente a ti."
"¡Pero no puedo vencerlos!"
"¡Véncelos a todos, o no te molestes en verme de nuevo!" Dijo fríamente el ancestro dragón, luego le dio la espalda.
Con el rostro hundido, el joven Ye Lin se sintió presionado. "Son mejores que yo en artes marciales y métodos de cultivo. ¿Cómo puedo vencerlos? Y los diez primeros se convierten en discípulos internos. Solo necesito vencer a diez."
"¡Inútil! ¡Lárgate!"
"Maestro, ¿por qué me está maldiciendo? ¿Dije algo mal?"
"Los humanos son astutos y aprovechan cualquier oportunidad para ganar, a la vez que son débiles. Pero si te consideras así, no eres digno de llamarme maestro." El enorme dragón habló, "Entre las bestias espirituales, cada criatura conoce su posición. Su lugar es claro para todos. ¿Sabes por qué?"
Ye Lin negó con la cabeza.



¿Por qué iba a saber yo esa tontería?
El ancestro dragón se burló, "Eso es porque desde tiempos antiguos, desde el caos primordial, una vez que una bestia espiritual perdía, su rango se establecía. Cada generación lo sabe. Una vez que pierdes, siempre te quedarás atrás. Nosotros, las cinco grandes bestias sagradas, estamos en la cima de todas las bestias espirituales. Luchamos entre nosotros, pero nunca pudimos vencernos, así que nos mantuvimos unidos. Pero en sus corazones, todos desean estar por encima de todos, ¡ser el único rey verdadero!
"Por eso, nuestro camino, el de las bestias espirituales, ¡es ganar! Ganar significa vida, gloria y respeto. No importa quién esté delante de ti, cuán débil o fuerte, o cuántos. Debes recordar mis palabras, muchacho. Si vas a ser mi discípulo, ¡solo tienes que ganar! Incluso si hubiera cien personas delante de ti en la secta, todavía tienes que pasar por todas ellas. ¡Tienes que arriesgar tu vida y luchar contra ellas para ganar! Todavía quedan tres meses también. Veré tu progreso después..."
El ancestro dragón cerró los ojos y se acurrucó para dormir. El joven Ye Lin se inclinó y se retiró.
Tres meses después, un destello de fuego reveló a Ye Lin una vez más. Sus meridianos estaban destrozados y colgando de un hilo.
"M-maestro... gané..." Ye Lin jadeó.
El ancestro dragón lanzó una mirada fría, "¿Todos ellos?"
"Los vencí a todos. Me jugué la vida, y pensaron que estaba loco. Nadie quiso enfrentarme. Finalmente, salí primero."
Con una leve sonrisa, Ye Lin continuó, "Maestro, tenía razón. Los humanos son oportunistas y débiles. Nadie se atrevió a enfrentarme. Pero ahora mi cuerpo está arruinado, y la secta interior ya no me quiere. Alguien incluso se rió de mí por ser un tonto. Pero no me importó. ¡Gané, y me sentí genial! Todo valió la pena..."



El ancestro dragón asintió, "El hombre promedio está cegado por la fama y no puede ver el valor de ganar. Tú, sin embargo, ahora conoces el valor de ser el primero y te has ganado el derecho a ser el discípulo del Ancestro Dragón Aniquilador."
¡Hum~
La frente del ancestro dragón se frunció mientras una gota de sangre ardiente salía de entre ellas. Brilló como un rubí mientras se posaba en la frente de Ye Lin.
El ancestro dragón luego se arañó la nuca y sacó una escama afilada, la escama inversa más dura. Como una enorme manta, la colocó sobre Ye Lin.
El ancestro dragón luego exhaló llamas doradas sobre el chico. Después de 49 días completos, el verdadero heredero del ancestro dragón, el que vimos hoy, ¡nació!
También heredó el camino de su maestro, ¡ganar!
Perder una vez significaba perderlo todo...
Al abrir los ojos, Ye Lin no tenía dudas en ellos. Conocía su camino, sus creencias.
Saltar de un truco a otro no era el estilo de una bestia sagrada.
Para un discípulo de bestia sagrada, todo lo que importaba era ganar.
Incluso si se enfrentaba a una pareja feroz, ¡solo tenía que arriesgarlo todo y ganar!
El espíritu de Ye Lin se elevó y causó que incluso Zhuo Fan se estremeciera.
"Qiao'er, ten cuidado. Este punk ha tomado una decisión. No caerá de nuevo. ¡Esta vez, lucharemos hasta el final!" Zhuo Fan advirtió.
Había visto a muchas personas resueltas como Ye Lin, y todas ellas eran una gran espina.
¡Tenía que mantenerse en guardia sin importar lo que viniera!



¡Pa!
Ye Lin juntó las manos mientras realizaba una serie de señales. Cuando terminó, todo su cuerpo explotó con poder.
La poderosa Llama Dorada Aniquiladora se elevó más y más como un mar sin fin. Zhuo Fan estaba en shock.
¿Qué demonios intenta hacer?
Los Exaltados Dragones Gemelos también estaban atónitos. ¡Podían ver que Ye Lin tenía en sus ojos el deseo de ganar, uno que lo volvía loco!
¡Hu~
Ye Lin hizo la señal final, y el torrente de llamas doradas lo rodeó, y la imagen de un enorme dragón apareció detrás de él, mostrando sus colmillos y su salvajismo.
El inferno de fuego se reunió alrededor de la cabeza del dragón y estaba listo para atacar en cualquier segundo.
"E-esto..."
Wu Qingqiu jadeó, "¿Es esto Alma Abrasadora? ¿El hermano menor va a quemar su alma solo para ganar?"
"¡¿Qué?!"
Los discípulos de la Secta Claridad Suprema estaban incrédulos, "¡Eso solo se usa cuando uno lucha hasta el final. Si no tiene cuidado, podría quemar toda su alma! El enemigo solo lo atacó dos veces con sus trucos, entonces ¿por qué debe usar un ataque tan definitivo? ¡Esto es demasiado extremo!"
"No lo entiendes. ¡Este es el verdadero hermano menor!"
Wu Qingqiu negó con la cabeza y suspiró, "¿Acaso olvidaron todos la competencia de la secta exterior? ¿Cómo se convirtió el hermano menor en el primero en entrar a la secta interior?"



Los demás recordaron esas brutales peleas y asintieron, "Nunca en mi vida he visto a un lunático más loco. Solo para ganar, se jugó la vida. Hasta el punto de que asustó tanto a todos que se orinaron en los pantalones. Incluso logró vencer a los primeros discípulos externos, pero destrozó su cuerpo para lograrlo. El anciano de la secta interior lo vio arruinado y no lo quiso. Luego le pidió al hermano mayor que lo llevara al reino secreto. Luego, después de 49 días, regresó como un verdadero genio. Esto hizo que la gente hablara del reino secreto no solo como un cielo para refinar el alma, sino también el cuerpo. ¡Qué lástima que nunca funcionó para nadie más!"
"Lo que no saben es que después de ver su desesperada lucha, ya que anhelaba ir al reino secreto, decidí honrar su último deseo. Pero cuando dejé su cuerpo, pronto lo encontré desaparecido. Solía pensar que alguien se lo había llevado, solo para descubrir 49 días después que había entrado en la secta interior. Creo que hay un verdadero secreto allí, pero no quiso contárselo a nadie."
Suspirando, Wu Qingqiu dijo, "Ahora entiendo que fue allí donde encontró su camino. Ahora, su mente ha vuelto a ese momento, y ve a Zhuo Fan como su amargo enemigo."
Todos se volvieron hacia Ye Lin y asintieron.
Desde que Ye Lin renació, nadie pudo obligarlo a mostrar todo lo que tenía; hasta que llegó Zhuo Fan.
Por eso el chico volvió a ese momento en que arriesgó su vida...
Vientos cortantes y aire abrasador envolvieron a Zhuo Fan, quien fruncía el ceño con fuerza ante el problema que enfrentaba.
Tal poder estaba claramente destinado a él y a Qiao'er juntos.
Ha dejado de intentar lidiar con nosotros uno por uno y quiere acabar con nosotros juntos. ¡Este es un loco, se mire por donde se mire!
La mejor manera de lidiar con un equipo era seleccionarlos individualmente. Eliminarlos a todos al mismo tiempo era demasiado peligroso y costoso.



Ye Lin, sin embargo, era un heredero de bestia sagrada. A sus ojos, ganar lo era todo; y valía todo.
"Qiao'er, pase lo que pase, debes quedarte detrás de mí. ¡Puedo soportarlo!" Zhuo Fan advirtió con cuidado.
Qiao'er asintió, a pesar del extraño brillo en sus ojos...



Capítulo 709: Quinta Etapa del Ojo Divino del Vacío 

¡Hu~
Llamas doradas y abrasadoras rodearon a Ye Lin. Ese poder concentrado y aterrador estallaba de vez en cuando, quemando cada vez más la flora del valle.
Los discípulos de la Secta de la Maquinación Demoníaca y de la Secta de la Claridad Suprema se habían agachado hace mucho tiempo a cuatro millas de distancia, pero sin apartar la vista de esta grandiosa y brutal batalla. Sin embargo, incluso a esta distancia, el calor abrasador les hacía sudar, solo para ser vaporizado al instante siguiente.
Todos ellos eran chicos fuertes de sus generaciones, excepto Yue'er, en la 3ª capa de la Etapa Radiante, quien tuvo que refugiarse a cuarenta millas de distancia.
De todos modos, todos tuvieron dificultades para resistir el fuego, sintiendo como si pudiera pulverizarlos en cualquier momento.
El alma ardiente de Ye Lin había hecho que las llamas doradas del Ancestro Dragón Aniquilador alcanzaran una nueva altura de poder, un poder que podía aniquilar cualquier cosa.
Incluso la audiencia que miraba la pantalla parecía sentir ese poder espantoso a su alrededor.
Los exaltados se levantaron conmocionados y preocupados. ¿Podría Zhuo Fan siquiera soportar tal golpe?
Si sus vidas estuvieran en peligro, definitivamente intervendrían.
Chu Qingcheng y las chicas apretaron los puños. Sus cejas se fruncieron con profunda preocupación por el destino de Zhuo Fan...



Si otros podían sentirse cerca de la muerte tan lejos, no hace falta decir que Zhuo Fan era quien peor lo estaba pasando.
Una densa energía negra cubría su cuerpo. El Rey Dragón Demoniaco Devorador de Cielos enroscó su cuerpo para protegerlo. Usó el Arte de la Transformación Demoníaca para refinar este calor abrasador.
Los ojos de Zhuo Fan temblaron y se tensaron mientras usaba su alma de dragón para mantener a Qiao'er fuera de peligro detrás de él. Dijo: "Qiao'er, este podría ser el último choque para zanjar esta pelea. Ayúdame al principio, pero luego debes irte lo más rápido posible. ¡Déjamelo a mí!"
"¡Sí, padre!"
Qiao'er asintió con fuerza, pero sus ojos brillaron con vacilación, algo que Zhuo Fan pasó completamente por alto en su precario estado.
Solo estaba concentrado en Ye Lin.
Este debe ser el último esfuerzo desesperado del mocoso. Solo tengo que sobrevivir a esto y...
La mirada de Zhuo Fan se endureció mientras sus manos hacían señales.
En el último momento de la pelea, estos dos estaban listos para arriesgarlo todo. Zhuo Fan iba a usar cada truco sucio y habilidad que había aprendido para bloquear este ataque que Ye Lin desataría después de quemar su alma para liberarlo.
Ye Lin observaba a Zhuo Fan con la respiración entrecortada. La tensión en su alma era inmensa, pero sus ojos nunca habían estado tan concentrados. Su sed de victoria era inigualable.
"¡En una pelea de herederos de bestias sagradas, el último ganador seré yo!"
Ye Lin gritó: "¡Zhuo Fan y esa mascota tuya, tomen esto, Rugido del Dragón Aniquilador!"
¡Roar!



La enorme imagen del dragón alrededor de Ye Lin rugió, sacudiendo el mundo, las montañas y los cielos.
Con este rugido, las llamas doradas se lanzaron hacia Zhuo Fan como un lanzallamas, desintegrando cualquier cosa a su paso con su calor mortal.
Zhuo Fan estaba abrumado. Los exaltados estaban en shock.
Nunca habían visto tal poder concentrado. Además, este poder se concentraba en la Llama Dorada Aniquiladora, que ya era mortal para empezar.
Solo recibir este ataque borraría a uno de este mundo.
Danqing Shen, escondido en algún lugar al lado, se sacudió, y sus dedos se movían, queriendo venir al rescate. Contra tal poder, ni siquiera un experto en la Etapa Etérea máxima podría sobrevivir, y mucho menos Zhuo Fan en la Etapa Radiante.
Justo cuando dio un paso, se detuvo. Si salía ahora, todos sus esfuerzos se perderían.
Se encontró incapaz de tomar una decisión.
Los Exaltados Dragones Gemelos vieron esta escena con miradas tensas, listos para intervenir también. Sin embargo, esperaban, más que nada, que Zhuo Fan les diera una sorprendente sorpresa.
La frente de Zhuo Fan tembló. Ni siquiera él había previsto que el otro desataría un ataque tan poderoso. Su corazón temblaba, pero la suerte estaba echada. Todo lo que podía hacer ahora era gritar: "¡Qiao'er, ahora!"
"¡Sí, padre!"
Qiao'er extendió sus alas, y el parpadeante rayo púrpura se acumuló en ellas mientras rajaban el aire. "¡Fénix del Trueno Destructor del Cielo!"
¡Retumbó~



La tierra tembló, y el aire se estremeció mientras el aleteo de las alas de Qiao'er enviaba un ave de trueno de trescientos metros de tamaño directamente hacia el fuego entrante.
Al mismo tiempo, Zhuo Fan gritó también, "¡Tercer movimiento del Estilo Espectral, Grito del Dragón Nigromante!"
¡Roar!
El dragón demoníaco se transformó en la némesis de la llama dorada, el Rey Dragón Saltarín. El enorme dragón rugió mientras cargaba, su llama azur se agitaba sobre su cuerpo. Se combinó con el pájaro de trueno púrpura para desatar un poder aún mayor.
La audiencia estaba al borde de sus asientos, ferviente y expectante. Todos estaban emocionados al ver estos tres poderosos ataques desatados. Incluso Yan Mo, un genio por derecho propio, estaba abrumado.
La lucha de Ye Lin y Zhuo Fan tuvo que ser el choque más fuerte en miles de años de Reunión de Dragones Gemelos. Ninguno de los genios de las tierras occidentales podía compararse con ellos.
Ahora, querían ver quién de estos dos sería el mejor discípulo de las tierras occidentales, ¡el futuro mejor de las tierras occidentales!
¡Boom!
Los tres poderes finalmente llegaron a un punto crítico. Solo la audiencia observó con asombro cómo los poderes de Qiao'er y Zhuo Fan fueron aplastados casi instantáneamente por las llamas doradas de Ye Lin.
Pasaron directamente a través del pájaro de trueno y las llamas azures en una derrota abrumadora.
Todos estaban tensos, y el rostro de Zhuo Fan se contrajo, su frente empapada en sudor.
El ataque de Ye Lin estaba más allá de todo lo que había soñado. Tenía algunas conjeturas, pero no hasta este punto.



Ante tanta fuerza, todas las formas en que pensó para enfrentarla lo dejaron temblando; no eran suficientes.
Ahora que había llegado a esto, solo podía hacer todo lo posible y dejarlo en manos del destino.
"¡Quinta etapa del Ojo Divino del Vacío, Muro del Vacío!"
El ojo derecho de Zhuo Fan brilló con cinco halos dorados y cien metros a su alrededor formaron una barrera espacial.
Este fue el beneficio inesperado del entrenamiento de alma de tres días por el que pasó antes de esta pelea, lo que le permitió establecer muros espaciales para defenderse.
Ay, nunca tuvo la oportunidad de familiarizarse con este movimiento y no sabía si detendría las llamas.
Zhuo Fan se tensó mientras el sudor aumentaba.
¡Bam!
El lanzallamas dorado se estrelló contra la barrera y se detuvo en seco.
¿Funcionó?
Zhuo Fan estaba feliz, pero la audiencia estaba perpleja por lo que acababa de hacer.
Los Exaltados Dragones Gemelos se tensaron, luego admiraron.
Este chico tiene una bolsa de trucos interminable...
Sin embargo, nadie tuvo la oportunidad de respirar tranquilo mientras los crujidos resonaban, extendiéndose por todo el aire alrededor de Zhuo Fan como una telaraña.
Zhuo Fan también sintió que su ojo derecho ardía por todo el dolor. Pero apretó los dientes. Los cinco halos dorados seguían brillando, incluso cuando la sangre se filtraba.
¡Bam!



Finalmente, la barrera se abrió y las llamas ardientes se dirigieron directamente hacia Zhuo Fan, aunque más tenues que antes.
Estaba claro que el Muro del Vacío era realmente fuerte. A pesar de fallar al final, le dio esperanza a Zhuo Fan.
¡Puede que sea fuerte, pero se puede bloquear!
"¡Agh!"
Zhuo Fan se sostuvo el ojo sangrante mientras gemía. Sin embargo, su boca estaba curvada en una sonrisa.
Como esta barrera funciona, simplemente ralentizaré el ataque poco a poco.
Zhuo Fan ignoró la herida en su ojo y apartó los brazos para revelar cuatro halos dorados.
¡Cuarta etapa del Ojo Divino del Vacío, Triturador Espacial!
¡Hum~
Las poderosas vibraciones consumieron cien metros a su alrededor, sin embargo, las feroces llamas seguían acercándose como si no se vieran afectadas. Las llamas abrasadoras eran tan fuertes que en realidad quemaban las oscilaciones.
El corazón de Zhuo Fan se tensó mientras observaba incrédulo. El Triturador Espacial no tuvo ningún efecto. Ahora no le quedaba nada para desgastar las llamas.
Eso significaba que tendría que soportar el calor él solo.
El corazón de Zhuo Fan se hundió, sus ojos reflejaban las aún poderosas llamas ardientes. Su rostro nunca había estado tan grave...



Capítulo 710: Sacrificio 

Si hubiera sabido que sería así, habría usado ese desempate. Aunque acabo de aprenderlo y todavía es peligroso.
No solo era peligroso para él mismo, sino también para el enemigo.
¿Estoy buscando demasiada estabilidad?
Al ver las llamas justo encima de él, Zhuo Fan se llenó de arrepentimiento. ¿Por qué no pudo haber hecho como Ye Lin y arriesgar su vida para desatar todo lo que tenía?
Ay, ya era demasiado tarde para hacer algo...
Respirando profundamente, Zhuo Fan finalmente decidió enfrentar las llamas doradas de frente. Envió al Rey Dragón Saltarín para que se enroscara a su alrededor y lo envolviera en densas llamas azules.
Esta era su última oportunidad, usar la cualidad de la llama azul como mediador entre el yin y el yang para someter la brutalidad de la llama dorada. Pero con la forma en que la llama azul y la llama dorada se engendran mutuamente, podría combinarse con la llama dorada. Primero tenía que desgastarla o, con la fuerza de la llama dorada, simplemente lo dispersaría.
El quid era que, después de que la llama azul fuera disipada, todo lo que quedaba era su indefensa alma de dragón. Esta era su última defensa. Después, su alma podría perecer.
Fuera de usar el dragón azur, no tenía otra forma.
Por eso finalmente estaba dando todo de sí en esta pelea.



Frunciendo el ceño, Zhuo Fan miró fijamente las deslumbrantes llamas. A medida que se acercaban, el sudor le seguía brotando. Ofreció una última oración de esperanza.
Que esto sea suficiente.
Ye Lin lo miró fríamente mientras jadeaba, "No sirve de nada. Quemé mi propia alma para liberar esta Llama Dorada Aniquiladora. Un heredero de bestia sagrada a medias como tú no tiene ninguna posibilidad. Adiós, mi adversario predestinado..."
¡Bam!
Las llamas se estrellaron contra el dragón azur por fin. La poderosa fuerza hizo que el dragón temblara y aullara de dolor.
La mente de Zhuo Fan también se vio superada por el dolor. Sentía como si su cabeza estuviera explotando por los miles de cuchillas que se hundían en ella. Pero él se mantuvo firme.
Hizo que la llama azur se enfrentara al ataque entrante, queriendo sumergir las llamas doradas en un océano de azur.
No tenía ninguna oportunidad. La larga corriente de llamas abrasadoras era como una aguja, perforando el mar de llamas azures. Incluso al tocarse, la llama azur no ofrecía resistencia.
Tuvo la suerte de que su propio poder no se agotara en su lugar.
Nunca imaginó que el ataque de Ye Lin se condensaría hasta tal punto. Era tan fuerte que su último esfuerzo desesperado fue inútil.
La llama azur no tenía forma de desgastar el ataque, no servía para nada. Atacar con tal defensa era prácticamente un suicidio.
Si lo hubiera sabido, lo habría hecho. Eso era lo que debería haber hecho desde el principio...
De repente, el cuerpo de Zhuo Fan se estremeció por una desesperación y un arrepentimiento infinitos.
Desafortunadamente, era demasiado tarde para salir de esta.
¡Hu~



A medida que las llamas doradas se acercaban, una tormenta ardiente barrió todo el cuerpo del dragón azur y al instante eliminó sus llamas.
Antes de que las llamas doradas lo alcanzaran, su calor quemaba constantemente el alma del dragón. La cabeza de Zhuo Fan hervía mientras escupía sangre carmesí.
¡Se acabó!
Una vez que las llamas entraran en el alma del dragón, estaría acabado.
Había sido consciente del poder de Ye Lin, pero parecía que aún subestimaba a su oponente. Incluso si quisiera usar un movimiento realmente desesperado ahora, ya era demasiado tarde.
Esta pelea le costaría la vida.
Dejando escapar un largo aliento, Zhuo Fan se vio abrumado por el arrepentimiento. Chu Qingcheng estaba angustiada, con los ojos llenos de lágrimas.
Xuan Shaoyu se burlaba de su desgracia.
Los Exaltados Dragones Gemelos estaban a punto de poner fin a esta pelea.
Sin embargo, un grito atravesó los oídos de todos. Todos vieron cómo el rayo púrpura parpadeaba y una figura familiar flotaba frente al alma del dragón.
Zhuo Fan entrecerró los ojos y vio las decenas de metros de un gran pájaro púrpura, Qiao'er.
¿Acaso no le dijo que se mantuviera alejada?
Por qué...
Qiao'er se enfrentó a las llamas doradas que se acercaban al dragón azur sin remordimientos.
"Espera, Qiao'er..." Finalmente, Zhuo Fan comprendió y gritó. Pero Qiao'er, marcada por el rayo púrpura, ya se había encontrado con las llamas doradas.



El rayo púrpura y las llamas doradas eran poderes brutales entre el cielo y la tierra y, al chocar, fue casi como una resonancia, emitiendo explosiones interminables.
Tal vez Qiao'er había usado cada gramo de rayo púrpura que tenía, ya que las llamas doradas se detuvieron.
Aunque las poderosas llamas se detuvieron, su poder seguía siendo increíble.
Las llamas doradas envolvieron a Qiao'er en su abrasador calor, incluso mientras sus ojos se mantenían tercamente firmes, usando cada gota de energía que tenía, incluso dispuesta a usar su vida solo para detener las llamas.
En los choques entre el rayo púrpura y las llamas doradas, las llamas estaban disminuyendo, visto a simple vista.
El rayo púrpura era como un cincel, desprendiendo su poder. La llama dorada era como una víbora, desgarrando a Qiao'er cada vez que tenía la oportunidad, quemando sus plumas.
A ella no le importaba, se aferraba con todas sus fuerzas para aplastar las llamas doradas.
El corazón de Zhuo Fan sentía dolor. Ahora sabía que Qiao'er se estaba sacrificando por su bien.
Finalmente, las llamas doradas hicieron un último estallido y se disiparon. Qiao'er estaba ahora completamente quemada, el parpadeo púrpura en su cuerpo hacía mucho que se había agotado.
Simplemente se desplomó al suelo sin fuerzas.
Zhuo Fan tembló por todas partes mientras se acercaba a ella, dando un paso tras otro con dificultad.
Chu Qingcheng se tapó la boca, con los ojos brillando con lágrimas. "Gracias, Qiao'er..."
"Qué espíritu animal tan protector." Wen Tao suspiró.
Xie Tianshang era el más familiarizado con Zhuo Fan y suspiró también, "Zhuo Fan crió a esta bestia espiritual como su hija."
"Ya veo. No es de extrañar que sea tan leal." Wen Tao le dio a Qiao'er una larga mirada de admiración.



Xie Tianshang negó con la cabeza, "Hermano mayor, no me entendió. Quiero decir que ahora que la hija de Zhuo Fan, Qiao'er, yace muerta, él estará realmente furioso. La última vez que eso sucedió, se comió vivo a su enemigo. Solo pensarlo me da escalofríos."
"Pero, ¿podrá hacerlo? El poder de Ye Lin..." Wen Tao frunció el ceño.
Xie Tianshang sonrió con un movimiento de cabeza. "En el Debate Esotérico, tampoco era el rival de ese tipo. Confía en mí cuando digo esto, aquellos a quienes él quiere muertos no tienen ninguna posibilidad de vivir."
El corazón de Wen Tao se estremeció de asombro y miró a Zhuo Fan con el rostro grave.
"Chica tonta, ¿no te dije que huyeras? Ahora que eres tan grande, ¿no escucharás a tu padre?"
Caminando lentamente hacia Qiao'er, Zhuo Fan se agachó, acariciando el cuerpo chispeante, quemado por las llamas doradas. Sintió un último rastro de energía en ella y se apresuró a sacar una píldora para dársela, sonriendo con calma.
Sin embargo, esa calma ocultaba una terrible sed de sangre. Después de escuchar sus palabras, todos se estremecieron hasta los huesos.
Ye Lin jadeó por el gran esfuerzo y gritó: "Zhuo Fan, tu espíritu animal te ha salvado de la muerte. Pero es solo cuestión de tiempo. Demuestra que ganaré arriesgándolo todo. ¡Mientras que tú, que no tienes tal poder, perderás!"
Ye Lin volvió a hacer señales, reuniendo el mismo poder que usó antes para desatarlo de nuevo.
"Espera, hermano menor, ahora no tiene la ayuda del espíritu animal. ¡No tienes que ir tan lejos!" Wu Qingqiu gritó.
Ye Lin ni siquiera lo escuchó mientras continuaba, incluso mientras su respiración se hacía más pesada y su rostro más pálido.
No quedaba mucho tiempo y Zhuo Fan era más que astuto. Quería ganar y eso significaba que tenía que usar todo lo que tenía para destruir a su oponente y



no dejar margen de error.
¡Este era su camino de bestia. Victoria sobre todo!
Apretando los puños, Zhuo Fan se puso de pie y rechinó los dientes con los ojos inyectados en sangre, "¿Quieres apostarlo todo? Ja-ja-ja, ¡te lo has buscado!"



Capítulo 711: La Variante Más Mortal 

"¡Estos chicos todavía quieren pelear!"
El Exaltado Hei Ran observó intensamente el campo de batalla mientras suspiraba, "Ya dejó de ser un simple combate para declarar un ganador. Es una batalla a muerte. ¿Qué rencor podrían tener para llegar tan lejos?"
El Exaltado Bai Mei suspiró, "Ignoremos eso por ahora. Supongamos que el alma de Ye Lin puede soportar desatar ese ataque de nuevo, Zhuo Fan seguiría sin tener ninguna posibilidad de detenerlo. Es muy probable que esta pelea termine con la muerte de ambos. Si pudiéramos, declararlo un empate sería mejor que perder a los dos."
"Juez, ¿cuánto tiempo queda?" Mirando hacia abajo, preguntó el Exaltado Hei Ran.
El juez comprobó la posición del sol y se inclinó, "Exaltado, quedan quince minutos."
"Suficiente para un choque más duro. Espero que esos dos estén bien." El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza, ambos miraron a los dos chicos con lástima.
Una montaña solo puede tener un tigre...
¡Hu~
Las llamas doradas se avivaron más y más mientras la imagen de una enorme cabeza de dragón se formaba detrás de Ye Lin, mirando fijamente a Zhuo Fan.
La audiencia jadeó, pero sobre todo aplaudió el desarrollo. Fue una verdadera revelación ver un ataque tan destructivo desatado.
Ahora que estaba sucediendo de nuevo, no podían estar más felices.



Chu Qingcheng estaba de nuevo sumida en la preocupación. Las chicas vieron que Zhuo Fan no tenía nada que pudiera lidiar con un ataque así, ni siquiera para defenderse.
"Joven líder de secta, Mayordomo Zhuo, sea razonable y ríndase. Ha hecho más que suficiente. ¡No es necesario que dé su vida por la secta!" El Demonio Yang oró, temiendo lo peor.
Yan Mo frunció el ceño mientras apretaba los puños. Yu Mei a su lado preguntó: "Hermano mayor, ¿simpatizas con tu antiguo enemigo o animas a Ye Lin a acabar con él?"
"Los fuertes no necesitan simpatía. Todo lo que sé es esto: después de esto, uno de ellos será el mejor discípulo de las tierras occidentales, ¡el futuro mejor de las tierras occidentales!"
La frente de Yan Mo tembló, pero mientras hablaba, sus ojos nunca se apartaron de Zhuo Fan.
Yu Mei frunció el ceño ante esto y negó con la cabeza.
Ya ha tomado partido, pero simplemente no quiere admitirlo.
Esperaba que Zhuo Fan ganara esto. Y aunque Zhuo Fan no lo admitiría, para él, los dos se habían hecho amigos a través de la pelea que tuvieron.
Como cultivadores demoníacos, Zhuo Fan se había ganado su más sincero respeto. Por eso esperaba que Zhuo Fan ganara, a pesar de saber muy bien que las esperanzas eran escasas.
Todos alrededor de la pantalla estaban ansiosos por ver la conclusión de esta gran pelea. Especialmente los equipos de las sectas, todos esperando que Zhuo Fan saliera con vida, incluso si perdía.
Solo Zhao Dezhu, Xuan Shaoyu y algunos otros se deleitaban con su miseria.
¡Este punk finalmente dejará este mundo para siempre!
¡Pa!



Las señales de Ye Lin llegaron a su fin y el poder a su alrededor explotó en tamaño, mientras su cuerpo se debilitaba.
Sin embargo, a él no le importó, sonriendo mientras se reía, "¡Zhuo Fan, gané! ¿Estás listo para el Rugido del Dragón Aniquilador?"
Con un rugido, un chorro de llamas doradas fundidas se lanzó directamente hacia Zhuo Fan, justo como antes.
La multitud estaba tensa, con miedo de perderse algo.
Zhuo Fan sonrió y se limpió la sangre. Miró a la inconsciente y gravemente herida Qiao'er, y negó con la cabeza, "Qiao'er, ¿sabías que tu padre nunca le debe nada a nadie, especialmente favores? Pero hoy, esta deuda que tengo que pagar es pesada. Arriesgaste tu vida por mí cuando yo no podía poner la mía en juego por mí mismo. Ja-ja-ja, soy tan tonto.
"Esta vez, aunque sea aún más peligroso, lo haré. ¡Me jugaré la vida por ti y aniquilaré a ese mocoso odioso!"
Las manos de Zhuo Fan comenzaron sus propias señales.
Las llamas del dragón azur desaparecieron, pero no se convirtieron en otra variación, volviendo a su forma prismática y original mientras lo protegían.
Sorprendida, la multitud se asombró.
Justo en el momento más crucial, ¿renuncia a sus variantes y opta por el alma de dragón básica?
Zhuo Fan cerró los ojos mientras terminaba la última señal con una vaga sonrisa.
Una llama azur parpadeó en la frente del dragón.
¡Sss~
Rayos púrpuras surcaron su cuerpo como miles de serpientes. Llegaron a la cabeza del dragón, donde desaparecieron con un retumbo.



Neblina oscura, negra como la noche, se movía por todo el dragón, convergiendo en la cabeza una vez más y desapareciendo.
Ye Lin estaba perplejo. Luego hubo una explosión y la cabeza del dragón liberó el aura de tres poderes diferentes.
La llama azur ardía en la frente, con un rastro púrpura parpadeando en su interior. Luego, la niebla negra los envolvió a todos como un cuarto poder, el brillo rojo de Qilin, cubriéndolos como un horno para que se combinaran.
Al hacerlo, se desató un aura terrible.
"E-eso es..." Los demás apenas podían sentirlo, pero Ye Lin, al estar más cerca, sintió su poder puro aumentar.
Sonriendo, Zhuo Fan dijo: "Lo adivinaste, esta es mi forma de combinar las cuatro almas de dragón. No lo hice antes porque incluso yo tengo miedo de este poder, miedo de no poder controlarlo y de matarme con él. Pero ahora pensé que, ya que estoy luchando con mi vida, tengo que mostrar algo por ello. Si muero por no poder hacerlo, entonces es mi suerte. ¡Pero si logro combinarlos, entonces estás muerto!"
Sorprendido, Ye Lin parecía abrumado mientras miraba fijamente la frente del dragón. Sin embargo, de alguna manera, incluso mientras los poderes se mezclaban, no se combinaban.
Fue entonces también cuando el chorro de llamas fundidas de Ye Lin alcanzó a Zhuo Fan.
"Ja-ja-ja, ¡se te acabó el tiempo! Quizás nunca pueda combinarse del todo. Estos poderes provienen todos de un rasgo bruto de una bestia sagrada. Son inherentemente repelidos por cualquier otra cosa."
Quizás para Zhuo Fan o para sí mismo, Ye Lin cacareó al ver su ataque a punto de alcanzar a Zhuo Fan.
Zhuo Fan simplemente declaró: "Ye Lin, simplemente no entiendes mi método de cultivo. Yo sigo el camino común de todos los demás. Además, las cinco grandes bestias sagradas provienen del caos primordial, cada una empuñando un aspecto de él. ¿No se te ha ocurrido nunca que alguna vez fueron un todo? Ja-ja-ja, puede que sea solo una suposición salvaje, o la verdad real. De todos modos, hoy, uno de nosotros morirá. Si muero por mi propio poder combinado en lugar del tuyo, tampoco es una mala manera de morir."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y levantó una ceja. "Por cierto, como me di cuenta de que los cinco poderes podían fusionarse, los tres me parecieron insuficientes. ¡Así que añadamos otro!"
Con un estruendo, en la frente del dragón apareció una llama dorada, ¡la Llama Dorada Aniquiladora!
"¡¿Qué-, c-cómo?!" Ye Lin gritó.
Despidiéndolo con un gesto, Zhuo Fan mintió, "Calma, solo es una pizca que mi dragón demoníaco te robó. Nada del otro mundo. Además, es un gran impulso en mi comprensión para combinar estos poderes. Después de todo, necesitas llamas tanto suaves como brutales para que se combinen, ja-ja-ja..."
Zhuo Fan se volvió hacia la cabeza del dragón, ansioso por el resultado.
Justo como pensó, desde que se introdujo la llama dorada, comenzó a combinarse rápidamente con la llama azur. Luego, el rayo púrpura las zumbaba constantemente mientras se unía a la fusión.
Todo iba bastante bien.
Con el poder de Qilin como el horno, el Arte de la Transformación Demoníaca como la base y el rayo púrpura como el medio, las dos llamas se estabilizaron mientras se unían.
¡Hu~
El calor abrasador de la llama dorada estaba justo encima de Zhuo Fan. El poder era tanto que hizo que el cabello blanco de Zhuo Fan se marchitara.
La audiencia jadeó de preocupación. Algunas chicas incluso gritaron y desviaron la mirada.
¡Hum~



Una onda se extendió desde la frente del dragón en ese momento y reveló una llama negra, con destellos púrpuras parpadeando de vez en cuando. Su poder todopoderoso barrió todo, desintegrando todo a su paso.
El chorro de llamas de Ye Lin había encontrado su rival al detenerse.
Era más exacto decir que no se detuvo en absoluto. Incluso mientras seguía avanzando, simplemente estaba siendo pulverizada una vez que pasaba cierto punto, de modo que nunca alcanzó a Zhuo Fan.
¡Pff!
Zhuo Fan escupió sangre y tembló. Miró a su alma de dragón y la vio estremecerse por todas partes mientras la llama negra se volvía loca.
"Justo como pensé, la variante más mortífera. No tengo forma de controlarla tal como estoy. Su poder está incluso por encima de las cinco grandes bestias sagradas..."
Zhuo Fan se regocijó por dentro, incluso mientras la sangre seguía brotando de su boca...



Capítulo 712: Terrible Llama del Trueno 

¡Hu~
El temido poder sopló, haciendo que incluso Ye Lin, cubierto de llamas, se estremeciera y diera un paso atrás.
Su siempre invencible llama dorada fue repelida y sometida. La imagen del dragón a su alrededor también estaba a punto de desmoronarse.
En el momento en que apareció la llama del trueno del tamaño de la palma de la mano, trajo consigo un cambio inefable.
El chorro de llamas doradas ni siquiera tocó a Zhuo Fan, pulverizado antes de tiempo debido a la llama del trueno.
Ye Lin estaba estupefacto.
¿C-cómo puede ser esto?
¿Qué demonios es esa cosa? ¿Cómo puede hacer que la Llama Dorada Aniquiladora no pueda defenderse en absoluto?
¿Cuánto poder aterrador tiene ese tipo?
Ye Lin entrecerró los ojos, su mirada vacía mientras miraba la llama del trueno en la frente del dragón.
Para él, los poderes de las cinco grandes bestias sagradas eran supremos. ¿Cuándo hubo un momento en que se encogieran en su lugar? ¡Nunca!
Ni siquiera las cinco grandes bestias sagradas creerían que el mundo tendría ese tipo de poder.



Pero la realidad demostró lo contrario.
Un poder terrible que superaba a todo estaba a punto de nacer. Todo ello provenía de los poderes de Zhuo Fan que obtuvo de esos Emperadores y bestias sagradas y luego los fusionó.
"Esta aura... es la misma que sentí cuando el Mayordomo Zhuo salió de su habitación. ¡No, aún peor!" Kui Lang se estremeció al ver ese poder capaz de destruir todo. Tragó saliva con miedo.
El resto asintió por reflejo, mirándolo con la espalda empapada.
No tenían ni idea de qué movimiento definitivo había usado Zhuo Fan para desatar tal poder, pero le tenían miedo.
El equipo de la Secta Claridad Suprema lo pasó peor. El rostro de Wu Qingqiu se contrajo en el instante en que apareció la llama del trueno.
No tenía ni idea de lo que había hecho Zhuo Fan, pero podía sentir que este poder estaba más allá de la llama dorada de Ye Lin.
Tenía la intuición de que este poder no era algo que un humano debiera tener. Parecía una señal de la destrucción de este mundo.
Con el rostro crispado, Wu Qingqiu rechinó los dientes y forzó una sonrisa, "Dioses, ¿hasta dónde llegó la lucha de esos dos? No dudo que los dos arrasarían la Mansión Doble Dragón si volvieran a luchar así."
"Hermano mayor, e-estás exagerando. Solo están en la Etapa Etérea. La Mansión Doble Dragón tiene a los exaltados, así que no pueden permitir que eso suceda." Dijo un discípulo.
Wu Qingqiu negó con la cabeza con una mirada solemne, "Todavía eres joven e inexperto y no puedes verlo. No se trata de fuerza, sino de estar a mundos de distancia el uno del otro. Todos ustedes saben lo mortal que puede ser la llama dorada del hermano menor, pero esa llama negra del trueno me da una sensación aún peor. Creo firmemente que los exaltados no podrían bloquear esta llama del trueno que no es menos que la llama dorada."



La frente de Wu Qingqiu estaba empapada mientras observaba.
Esta maldita pelea está más allá de lo indignante. Una más terrible que la otra. Simplemente no son humanos...
¡Sss~
La audiencia observó cómo la imagen en la pantalla se desvanecía a estática y los guardianes de la puerta hacían constantes señales para cambiar el ángulo y restaurar la señal.
Lo que pasaba era que siempre estaba más y más lejos de la pelea.
Cuando la imagen finalmente se estabilizó, estaban viendo desde tres millas de distancia. Todo lo que la audiencia vio fueron los dos puntos inmóviles, mientras el deslumbrante chorro de llamas y la llama negra en la frente del dragón estaban en desacuerdo.
"¿Qué pasó? ¿Por qué la imagen está tan lejos?" preguntó el Exaltado Hei Ran a los dos ancianos.
Uno de ellos se inclinó, "Exaltado, los arreglos de monitoreo alrededor de los dos tienen alguna interferencia y nos impiden mirar más de cerca. El más cercano que funciona es este arreglo de monitoreo a tres millas de distancia."
"¡¿Qué?!"
El Exaltado Bai Mei gritó. "Todos los arreglos de monitoreo en ese valle fueron instalados con piedras sagradas. Ni siquiera se pueden destruir fácilmente. Y ahora, cuando los dos incluso están luchando entre sí, ni siquiera podemos..."
El Exaltado Bai Mei pensó en algo y lanzó una mirada de asombro al Exaltado Hei Ran.
El Exaltado Hei Ran estaba un poco perdido, "¡No me digas que solo las ondas de choque de su pelea fueron suficientes para dañar los arreglos de monitoreo! Ni siquiera nosotros podemos hacer eso..."
El Exaltado Hei Ran se volvió para mirar la pantalla y se quedó mirando el destello negro y el rostro alarmado de Ye Lin. Incluso con el rostro pálido de Zhuo Fan, la llama no se acercó. Fueron los exaltados quienes entraron en acción.



El Exaltado Bai Mei reaccionó también y se sorprendió.
¿Quieres decir que la onda de esa cosa negra puede destruir piedras sagradas?
Esto nunca sucedió por muchas veces que chocaran la llama azur o la llama dorada. Sin embargo, sucedió con la llama negra.
Eso significaba que esta llama negra era superior a las otras dos, una existencia aterradora.
Pero, ¿puede Zhuo Fan controlar tal poder?
Mirando a Zhuo Fan temblando y escupiendo sangre, el Exaltado Bai Mei se tensó y obtuvo su respuesta.
Por ahora no puede.
Pero como ya estaba fuera, tuvo que soportar su presión hasta el final, a menos que quisiera que la llama se desatara y lo destruyera.
No es de extrañar que nunca lo usara en su lucha con Ye Lin hasta que su espíritu animal resultó gravemente herido.
Este era un movimiento que ponía la vida en juego, solo valía la pena sacarlo cuando querías que el otro estuviera más que muerto. Iba incluso más allá de que Ye Lin quemara su alma.
Si el movimiento de Zhuo Fan se desvanecía, su alma se iría con él. Si tenía éxito, entonces Ye Lin en su forma combinada de alma y cuerpo estaría tostado.
Uno estaba destinado a morir aquí. Hei Ran vio esto y entró en acción.
¡Whoosh~
Con un movimiento de la mano, un brillo negro parpadeó y luego apareció un túnel blanco. El Exaltado Hei Ran lo atravesó y entró en el valle.
La audiencia se quedó sin palabras.



¿Adónde va ahora el Exaltado Hei Ran?
Nunca antes habían visto a los exaltados nerviosos.
En el valle, Zhuo Fan seguía vomitando sangre, su cuerpo también explotaba y derramaba sangre. A pesar de todo, lo soportó. La terrible llama del trueno era tan insidiosa que también devoraba su cuerpo.
Su alma de dragón temblaba, a punto de desmoronarse bajo el poder de la llama del trueno.
Zhuo Fan sonrió, a pesar de todo, al ver que las llamas no podían tocarlo.
¡Siempre hay una salida en cada crisis!
El trueno era peligroso, pero bastante útil al menos.
¡Solo con este terrible poder puedo acabar contigo, mocoso!
Zhuo Fan entrecerró los ojos y comenzó a mover las manos. Su alma de dragón se sacudió y lentamente abrió sus fauces. La llama del trueno se movió lentamente de la frente a su garganta.
Sin embargo, ambos parecían listos para caer al suelo al menor soplo.
Para Ye Lin, sin embargo, era puro horror. De hecho, por una vez tuvo miedo y retrocedió.
Quizás era la primera vez que sentía algo así. Esta minúscula llama del trueno le estaba dando la peor sensación que jamás había sentido.
Tragando saliva, Ye Lin miró a Zhuo Fan, nervioso y tembloroso.
Las señales de Zhuo Fan finalmente llegaron a su fin y él mostró una sonrisa desagradable, "Parece que mi riesgo valió la pena y tú, mocoso, vas a sufrir por ello. ¡Tercer movimiento del Estilo Espectral, Grito del Dragón Nigromante!"
¡Roar!



La onda expansiva sacudió el mundo mientras el dragón rugía. La llama del trueno se convirtió en una serpiente en su garganta y salió disparada.
Era una serpiente no más grande de un metro. En todos los Gritos del Dragón Nigromante que Zhuo Fan había usado, este era, con mucho, el de peor aspecto.
Sin embargo, esta pequeña serpiente le dio a Ye Lin la sensación de una perdición inminente...



Capítulo 713: Final 

¡Boom!
La pequeña llama negra del trueno golpeó como un rayo. Entró en las llamas de Ye Lin y luego explotó en la nada.
¡Sin embargo, siguió avanzando, directamente hacia Ye Lin!
¡¿Qué?! ¿Una simple llama del trueno es tan fuerte?
Entrecerrando los ojos, Ye Lin ahora fue testigo de su poder mientras también alimentaba sus miedos.
Esa cosa era increíblemente mortal, por muy pequeña que pareciera.
Ye Lin retrocedió, ahora empapado en sudor. Se apresuró a hacer señales y encender su alma para reforzar la llama dorada a su alrededor. Formó a su alrededor una deslumbrante barrera de llamas que lo dejó muy pálido.
Él sabía mejor que nadie lo poderosas que eran sus llamas. Aun así, sabía que la pequeña llama del trueno tenía que ser aún peor.
Ye Lin rechinó los dientes, pero su cuerpo seguía temblando.
Wu Qingqiu estaba lleno de preocupación. Era la primera vez que veía a su orgulloso hermano menor tan asustado...
El Exaltado Bai Mei estaba estupefacto ya que las llamas desaparecieron en un abrir y cerrar de ojos. La llama del trueno era incluso más fuerte de lo que pensaba.
La llama negra no debería haber podido hacer eso, ya que las llamas doradas se desataron al quemar Ye Lin su alma. Su poder estaba a punto de hacer explotar el alma de uno. Sin embargo, aun así, lo hizo.



Menos mal que ese viejo se va, o Ye Lin podría estar acabado.
Al ver la llama negra del trueno lanzarse hacia adelante, el Exaltado Bai Mei jadeó.
La audiencia simplemente se quedó boquiabierta. Nadie vio el regreso de Zhuo Fan tan abrumador. No solo cambió las tornas, incluso obligó al enemigo a enfrentarse a la muerte.
Esto se hizo aún más evidente después de que Zhuo Fan y Qiao'er apenas lograron detener el ataque la última vez.
Wen Tao estaba estupefacto y suspiró: "Tianshang, creo que entiendo lo que quieres decir. El hermano Zhuo no es alguien con quien meterse. Nunca pensé que enfurecerlo resultaría en sacar esa cosa mortal. Apuesto a que Ye Lin debe sentirse fatal ahora mismo. ¡Se enfrenta a algo que se encogió de su ataque que él quemó su alma para liberar!"
"Ugh... Yo tampoco sabía que escondía esto..."
Xie Tianshang negó con la cabeza, "La bolsa de trucos de Zhuo Fan no tiene fondo. Nadie sabe cuál es su último as. Todo el misterio que lo rodea es lo que hace que todos le teman. Solo al luchar con él de verdad, la gente sentirá verdadero terror."
Wen Tao lo miró y luego asintió.
La devoción de Ye Lin a su camino era fuerte, pero aún más mortal era Zhuo Fan, que tenía un sinfín de trucos bajo la manga.
Entonces el resultado...
¡Whoosh!
Un sonido nítido llegó a los oídos de la gente y la llama del trueno estaba justo en Ye Lin, agrietando el espacio a su paso.
Zhuo Fan lo miró con una sonrisa. La gente estaba tensa y emocionada. El Exaltado Bai Mei fruncía el ceño con preocupación.



¿Cuánto tarda ese vejestorio?
Pero nadie estaba más frenético que Ye Lin, que tenía que enfrentarse a la llama del trueno.
Su rostro se endureció y su ceño se frunció mientras sus manos hacían una señal, temblorosas mientras miraba la mortal llama del trueno.
La llama dorada a su alrededor era todo lo que había liberado. Todo su poder estaba ahora en exhibición, concentrado en la defensa.
Lo había dado todo y ahora estaba pálido. Sin embargo, ni siquiera esto le servía de consuelo, sintiendo que ni siquiera esto era suficiente en esta cuestión de vida o muerte.
Pero eso era todo lo que podía reunir.
Los dos desataron así su última gota de poder, el resultado a punto de decidirse en este choque final.
Los dos parecían graves, esperando que esto terminara.
¡Whoosh~
La llama negra del trueno finalmente golpeó la defensa de llamas de Ye Lin.
El corazón de Ye Lin se apretó y las llamas doradas estallaron. La audiencia observó, tensa.
El rostro de Zhuo Fan se contrajo al mirar a la inconsciente Qiao'er, esperando el final...
¡Bam!
La fuerte explosión destruyó la pared de Ye Lin. Él se estremeció por el golpe y escupió sangre, pero mantuvo sus ojos asustados hacia adelante.
La serpiente de llama negra del trueno se acercaba a él.
Estoy acabado...



Ye Lin se sintió aplastado ante un poder tan terrible.
"¡Hermano menor!"
Wu Qingqiu gritó, sin ningún resultado. No podría ayudar incluso si llegara allí.
Los demás miraron tensos. El Exaltado Bai Mei frunció el ceño con más fuerza.
Solo Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada, sus ojos brillando de alegría.
¡Eso te pasa por dañar a mi hija, idiota!
"¡Garra de Dragón Apresadora!"
Una voz envejeció dio la señal de la aparición de una tenue garra de dragón, agarrando a la serpiente de llama del trueno y evitando que ensartara a Ye Lin.
La llama del trueno se detuvo en el acto y Ye Lin pudo respirar aliviado por fin.
¡Estoy a salvo!
Zhuo Fan frunció el ceño y vio a un anciano acercarse.
La gente miró en shock.
¿Qué hace el Exaltado Hei Ran allí?
Entonces se hizo obvio cuando salvó a Ye Lin.
Ye Lin debe ser alguien importante para que un Exaltado lo salve.
El Exaltado Bai Mei suspiró aliviado por el éxito del Exaltado Hei Ran.
Gracias a Dios lo logró, o Zhuo Fan habría acabado con Ye Lin.
"¿Qué significa esto, Exaltado Hei Ran? ¿Ya se acabó el tiempo?" Zhuo Fan miró fijamente al anciano de mal humor.



El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Chico, el resultado es obvio. ¿Qué importa ahora?"
"La Reunión de Dragones Gemelos tiene reglas. A menos que una de las partes admita la derrota o sea aplastada, la otra puede ganar. ¡El Exaltado debería tener esto más claro que yo!" Zhuo Fan resopló, "Exaltado, las tierras occidentales están mirando. No puede andar haciendo lo que quiera, dañará el nombre de la Mansión Doble Dragón..."
El rostro del Exaltado Hei Ran se contrajo.
El mocoso es tan terco. Entiendo que quieras la cabeza de Ye Lin en bandeja, ¿pero tienes que burlarte de mí con la competencia?
El Exaltado Hei Ran sabía que la ira de Zhuo Fan venía de su espíritu animal herido. Necesitaría ser diplomático en esto si quería apaciguarlo. Así que miró a Ye Lin.
Ríndete ya, muchacho. Acepta los hechos. Además, ya ganaste al ser salvado.
Comprendiendo la indirecta, Ye Lin se volvió hacia Zhuo Fan, pero no pudo por su vida abrir la boca. Como heredero de una bestia sagrada, no había cobardes, solo muertos que perdían.
Las llamas doradas alrededor de Ye Lin todavía lo protegían, sus ojos aún sedientos de batalla.
El Exaltado Hei Ran suspiró.
¡Testarudo!
Un estruendo sonó en ese momento y la garra del Exaltado Hei Ran hizo explotar a la serpiente de llama del trueno.
La serpiente de llama del trueno pronto se redujo a nada, sin embargo, una pizca de negro se deslizó, disparándose hacia Ye Lin.
Entró en su cuerpo en ese instante.



Explosiones vinieron una tras otra, seguidas de destellos de relámpagos. Después de un largo torrente de sangre que fue escupida, Ye Lin miró con ojos muy abiertos e incrédulos mientras decía débilmente, "Esa cosa es... brutal. No puedo luchar contra ella ni aunque me juegue la vida. Maestro... ¡perdí!"
¡Plop!
Ye Lin cayó en su propia sangre, sorprendiendo a todos. La mano del Exaltado Hei Ran tembló, su rostro una máscara de shock.
Aunque estaba bajo su control, un poco escapó y entró en Ye Lin.
¿Qué es esa cosa?
El Exaltado Hei Ran miró a Zhuo Fan con miedo...



Capítulo 714: Abierto 

Los Exaltados Dragones Gemelos eran los más fuertes de las tierras occidentales y nadie podía quitar una vida a su alrededor a menos que ellos lo permitieran, ni siquiera Danqing Shen podía hacerlo.
Evidentemente, este incidente dejó a todos sin aliento, incluso a los exaltados.
Zhuo Fan, ni siquiera en la Etapa Etérea, soltó una serpiente negra que, por muy fuerte que fuera, el Exaltado Hei Ran la atrapó.
Era evidente para todos. Sin embargo, aun así, cuando el Exaltado Hei Ran sintió que tenía el control, sucedió lo inesperado. Su garra fue superada en la explosión y el que debía salvar fue golpeado con fuerza. Dejó a toda la multitud boquiabierta.
"Zhuo Fan es un salvaje de mierda. De hecho, logró herir a alguien bajo la protección del Exaltado frente a todos. ¡Esto nunca había sucedido!"
Yan Mo se rio entre dientes, "Todas las tierras occidentales lo conocerán ahora. Un día, incluso será el mejor de las tierras occidentales también."
La multitud empezó a hablar entre sí en voz baja.
Las chicas de la Secta del Cielo Místico gesticulaban y clamaban. Solo Xuan Shaoyu se oscureció allí, su corazón consumido por la rabia.
¡Este maldito bastardo todavía se salió con la suya!
Toda la escena era ruidosa, todos conmocionados por lo que habían presenciado.
El Exaltado Bai Mei se quedó allí un momento, perdido. Incluso a él le costaba creer que, incluso con la intervención de ese viejo, terminaría así.



¡Debería haber ido yo también!
Pero luego negó con la cabeza, "Ja-ja-ja, la verdad es que el tiempo da la razón. Con lo rápido que pasó todo, no habría habido ninguna diferencia si yo también hubiera ido. El culpable es esa extraña llama del trueno, capaz de destruir la garra. La pregunta ahora, sin embargo, ¿está vivo Ye Lin?"
Bai Mei miró con preocupación, ya que este era su futuro discípulo.
"¡Hermano menor!"
Wu Qingqiu se apresuró al ver a Ye Lin colapsar y lo sostuvo.
El Exaltado Hei Ran todavía estaba demasiado aturdido para reaccionar. Ahora, cuando reaccionó, miró a Zhuo Fan con incredulidad.
Si tiene el poder de arruinar mi movimiento ahora, ¿qué le depara el futuro?
Una verdadera batalla de fenómenos... con un potencial ilimitado...
¡Pff!
Zhuo Fan vio que Ye Lin se caía y esbozó una sonrisa de lo más complacida.
Luego escupió sangre y cayó junto a Qiao'er, débil y pálido.
La llama negra del trueno era increíblemente fuerte, pero para soportar su poder, el cuerpo de Zhuo Fan tuvo que pagar el precio. Solo se mantenía en pie por pura fuerza de voluntad y, ahora que todo había terminado, se desplomó.
El Exaltado Hei Ran también comprendió por qué.
Elegir herirse a sí mismo si eso significaba acabar con el enemigo. Zhuo Fan podría estar tan herido como Ye Lin por ello.
¡Oh, Ye Lin! ¿Está muerto?



Finalmente, recobrando el sentido, el Exaltado Hei Ran se apresuró, "Wu Qingqiu, ¿cómo está tu hermano menor?"
"Gracias por su preocupación, Exaltado. El hermano menor se encuentra en un estado muy crítico, pero aún le queda un soplo de vida. Debería recuperarse." Wu Qingqiu hizo una reverencia.
El Exaltado Hei Ran asintió y luego escuchó a Zhuo Fan suspirar, "Humph, todavía respira después de todo. Es culpa de ese maldito vejestorio, que arruinó la mayor parte del poder de la llama del trueno y solo dejó una pizca."
"¡Oye, ese vejestorio está aquí mismo! No creas que no puedo oír solo porque estés murmurando. ¿Estás tratando de hacerme quedar aún peor?"
El Exaltado Hei Ran lo miró fijamente y luego negó con la cabeza, "Tú y Ye Lin son talentos raros en las tierras occidentales. No queremos ver morir a ninguno de ustedes. Puede que haya ido al rescate de Ye Lin, pero habría hecho lo mismo si fueras tú en su lugar."
Zhuo Fan simplemente se quedó allí en silencio.
Supo en el instante en que apareció el viejo que vengarse de Qiao'er y matar a Ye Lin era casi imposible.
Pero ni siquiera él pensó que la llama del trueno fuera tan astuta como para escapar del control del Exaltado Hei Ran y golpear a ese punk medio muerto.
Ahora su ira estaba casi apaciguada. Eso dejó el peor estado de Qiao'er como el problema.
¡Hum~
El haz de luz apareció una vez más en el valle. El Exaltado Hei Ran fue el primero en caminar hacia él, "Se acabó el tiempo. ¡El veredicto de la pelea depende del juez!"
Luego se fue.
Wu Qingqiu miró a Zhuo Fan con una mirada compleja. Simplemente suspiró y le hizo una señal a su equipo para que se retirara.



Los discípulos de la Secta de la Maquinación Demoníaca se apresuraron a buscar las órdenes de Zhuo Fan. Después de que consiguieron el Anillo del Trueno y metieron a Qiao'er dentro, alguien le ayudó a pasar por la luz.
Todos salieron pronto del valle, dejando solo a Danqing Shen escondido en un rincón, "Chico, eres el primero en la historia en herir a alguien frente al Exaltado Hei Ran, ja-ja-ja..."
Danqing Shen también desapareció de su lugar...
¡Clap~
Cuando los equipos regresaron, fueron recibidos con aplausos. La pelea de Ye Lin y Zhuo Fan había sido una asombrosa exhibición de poder, lo mejor de lo mejor.
La gente también había llegado a un acuerdo sobre quién era el futuro mejor de las tierras occidentales.
"Cof, cof, cof..."
El juez se aclaró la garganta, mirando al inconsciente Ye Lin en la espalda de Wu Qingqiu y al cansado Zhuo Fan sostenido por Kui Lang. "He sido juez en la Reunión de los Dragones Dobles cinco veces. He visto mi parte de discípulos, pero solo ustedes me llenaron de esperanza para las tierras occidentales. Lo han hecho bien, ja-ja-ja..."
Luego el juez se puso serio, "Es hora de dictar el veredicto. En esta pelea de desafío entre la Secta de Claridad Suprema y la Secta de la Maquinación Demoníaca, la Secta de Claridad Suprema regresó con un herido y la Secta de la Maquinación Demoníaca regresó con un herido. ¡El resultado es un empate!"
"¡Espera!"
Wu Qingqiu gritó. Todos lo vieron mirar a Zhuo Fan, "El resultado de la batalla por equipos depende de la pelea de Ye Lin y Zhuo Fan. Lo más probable es que al hermano menor no le guste, pero una derrota es una derrota. Ye Lin perdió contra Zhuo Fan y eso significa que la Secta de Claridad Suprema perdió contra la Secta de la Maquinación Demoníaca."



El juez se quedó inmóvil y luego asintió. "Wu Qingqiu, la pérdida de una batalla de equipo afecta a toda la secta. ¿Aprobarán esto tus ancianos? Por lo que sé, eres una de las pocas sectas que no vino con un venerable. Demuestra la confianza que la secta tiene en ti."
"La Secta de Claridad Suprema siempre ha sido despreocupada, no persigue la fama ni la riqueza. Una derrota es una derrota. No hay nada más. Torcer nuestro camino por un poco va en contra de las enseñanzas de nuestra secta." Wu Qingqiu mantuvo la cabeza alta mientras declaraba, ganándose la admiración de todos.
El juez asintió. "En ese caso, la primera de las nueve sectas será..."
El juez hizo una pausa para hacer efecto, mirando a la Secta de la Maquinación Demoníaca. ¡Los demonios estaban eufóricos ahora, sin creer lo que veían. ¡Estaban en la cima!
Luego, una voz fría dijo: "¡Espera!"
Ahora los ojos se dirigieron a Zhuo Fan.
"Ugh, ¿ahora qué?" El juez frunció el ceño.
Zhuo Fan dijo, "Nada en realidad, solo que no podemos tomar la primera posición."
"Hermano Zhuo, es lo que te ganas por ganar."
Zhuo Fan le hizo un gesto con la mano a Wu Qingqiu, "Hermano Wu, como es una batalla por equipos, es diez contra diez. La pelea de Ye Lin y mía fue solo una pelea. Si aún me quedara algo de fuerza después, entonces lo habría tomado, por supuesto, ja-ja-ja. Sin embargo, todos pueden ver mi estado. Y el resto de nuestros discípulos no están a la altura. Esta batalla por equipos es nuestra derrota. Puede que no sea un tipo agradable, pero soy abierto en mis acciones. No tomo más de lo que merezco. No puedo tomarlo o lo vería como caridad y no sería más que un insulto."
Wu Qingqiu se estremeció y ahuecó las manos. "¡Hermano Zhuo, puede que seas un cultivador demoníaco, pero realmente eres un caballero!"
"No, solo tengo el orgullo de un tipo malo, ja-ja-ja..." Zhuo Fan se rió entre dientes...



Capítulo 715: Rangos 

El juez los miró a ambos y asintió, "Bien, ya que a ambos no les importa, las palabras de Zhuo Fan tienen mucho más sentido en cuanto a cómo terminó esta batalla por equipos. Por lo tanto, declararé a la Secta de Claridad Suprema como el vencedor ligeramente mejor."
La multitud estalló en aplausos, no solo para el ganador nominal, la Secta de Claridad Suprema, sino también para Zhuo Fan, este suave malvado.
La manera abierta de Zhuo Fan de solo tomar lo que merecía permitió a la gente ver que los desagradables cultivadores demoníacos tenían su propia elegancia.
La Secta del Alma Demoníaca asintió, mirando a Zhuo Fan como el ejemplo modelo de un cultivador demoníaco.
Yan Mo suspiró mientras lo miraba, "Incluso los demonios tienen su camino. Quizás me he entregado demasiado últimamente, ja-ja-ja..."
"Hermana Qingcheng, acaba de renunciar a la gloria de estar en la cima. Esos venerables suyos deben estar furiosos."
Dan'er parpadeó con sus hermosos ojos sorprendida, "Esta oportunidad solo puede venir una vez. Quizás la próxima vez que vengan a la Reunión de los Dragones Dobles, no lleguen más alto."
Chu Qingcheng sonrió, su mirada suave mientras recordaba la Reunión de las Cien Píldoras. "Así es él. Es el mismo de antes..."
Las chicas notaron lo que quería decir y asintieron. Al mirar a Zhuo Fan, sus miradas adquirían diferentes significados.
Solo Xuan Shaoyu estaba furioso por dentro.



La victoria de Zhuo Fan se había ganado la aprobación de todos, incluso rechazó la fama.
Qué gracioso cómo esto era exactamente el objetivo de la Secta del Cielo Místico cuando conspiraron contra la Secta de la Maquinación Demoníaca.
Ya había gente susurrando y burlándose de la Secta del Cielo Místico. Algunos incluso llegaron a sus oídos.
Solo sirvió para que su corazón se enfureciera más. Zhuo Fan había usado sus trucos muchas veces en su pelea, pero la Secta del Cielo Místico solo lo hizo una vez.
Ahora Zhuo Fan era aclamado como un héroe y ellos como hipócritas.
¿Cómo es eso justo?!
No tenía ni idea, sin embargo, de que Zhuo Fan no era un santurrón, sino astuto y vil. Aun así, tenía principios, principios que no cruzaría.
Esto fue lo que llamó la atención de todos.
El bando de Xuan Shaoyu, por otro lado, era una secta justa que se había desviado de su camino. Por eso se les veía con peores ojos que a los cultivadores demoníacos.
Eso demostraba que un descarado malvado era mejor que un hipócrita desvergonzado para hacer amigos. Todo porque el primero tenía un código que sabían que seguía.
Mientras que el segundo podía apuñalarte por la espalda en cualquier momento y lugar que consideraran oportuno.
Aunque estas razones no fueron notadas por muchos, su instinto básico les hizo sentir quién era la mejor opción.
Así que la voz del pueblo aclamó a Zhuo Fan, un cultivador demoníaco, mientras denunciaba a Xuan Shaoyu, un cultivador justo, el hipócrita.
"Ese vejestorio, ha sido juez de la Reunión de los Dragones Dobles cinco veces y esta es la primera vez que lo veo tan parcial. La Secta de Claridad Suprema es la ganadora y punto. ¿Qué pasa con eso de 'ligeramente mejor', ja-ja-ja...?" El Exaltado Hei Ran se rio entre dientes.
El Exaltado Bai Mei sonrió, "Quiso decir que esta fue la victoria de Zhuo Fan, pero como es una batalla por equipos, la Secta de Claridad Suprema tiene nueve miembros más que son ligeramente mejores que el estado actual de Zhuo Fan. Por eso ganaron. Claramente le está dando algo de fama a tu discípulo demoníaco. Viejo, no iba a decir que te estaba apoyando, pero tú empezaste, ja-ja, siendo mezquino incluso después de quedar bien."
"¿Cómo es quedar bien? Cuando Zhuo Fan entre en la Mansión Doble Dragón, seremos nosotros dos quienes le enseñemos. Tú también estás en esto..."
"Por favor."
El Exaltado Bai Mei puso los ojos en blanco y bromeó: "Es un cultivador demoníaco, justo lo tuyo. Mis enseñanzas a él solo pueden ser una ayuda. El único que realmente puede aprender de mí es Ye Lin. Puede que haya perdido, pero bajo mi ala, se elevará. ¡Será mejor que recuerdes nuestro trato entonces, viejo!"
"Por supuesto, los dos volverán a pelear para ver quién es mejor." El Exaltado Hei Ran sonrió.
El Exaltado Bai Mei asintió, "Bien, todavía no sabemos quién de nosotros es mejor después de tantos años, así que dejaremos que los discípulos decidan, ja-ja-ja..."
Los dos estallaron en carcajadas...
El juez vio el ruido a su alrededor y levantó la mano pidiendo silencio.
"La Reunión de los Dragones Gemelos de las tierras occidentales ha llegado a su fin. Ahora viene el recuento de puntos de los combates individuales y por equipos para evaluar los rangos de las sectas, así como para ver a los diez mejores discípulos de las tierras occidentales."
El juez gritó con una mirada fría, haciendo que el ánimo de todos se volviera pesado.
La Reunión de los Dragones Gemelos había terminado y eso significaba establecer los ingresos y el desarrollo futuros de las sectas. También afectaba el futuro de los discípulos que habían venido.



El juez miró a los discípulos de las dos sectas en el escenario y les dio la bienvenida.
"La evaluación tomará tiempo, así que pueden retirarse a descansar."
Los discípulos juntaron las manos ante el juez antes de irse con su grupo.
De vuelta al lado de la Secta de la Maquinación Demoníaca, Kui Lang colocó al herido Zhuo Fan en una tumbona para que descansara. Fiend Yang se acercó con una mirada de queja, "Oye, mayordomo Zhuo, ¿en qué demonios estabas pensando? ¿Ganaste y aun así rechazaste la recompensa? ¿Tienes idea de cuánto gana la secta principal de las nueve?"
Los otros venerables suspiraron, sintiendo que esta rara oportunidad se les escapaba.
"Hermano, simplemente dejaste que la Secta de Claridad Suprema obtuviera su victoria sin preocuparte. ¿Pero sabes cuánto me duele? ¿Cuánto perdió la secta? Con esta victoria podríamos haber pasado de secta de nivel inferior a secta de nivel medio y luego a secta de nivel superior y..."
"Y luego al cielo. ¿Estás dispuesto?
Zhuo Fan se burló mientras terminaba el discurso de Fiend Yang.
Fiend Yang se sobresaltó.
Zhuo Fan puso los ojos en blanco, "El árbol más alto recibe el viento. ¿La Secta de la Maquinación Demoníaca era solo una pequeña secta de nivel inferior y de repente se convirtió en la principal? ¿No crees que eso es muy peligroso?"
La grasa de Fiend Yang se sacudió al ver las implicaciones.
"La gente debe tener autoconciencia, al igual que las sectas. Sin el poder para respaldar tal estatus, se desmoronarán."
Zhuo Fan entrecerró los ojos y miró al juez discutiendo con los porteros sobre la puntuación. "En términos de los intereses de la Reunión de los Dragones Gemelos, no quiero que suba demasiado rápido en la Reunión de los Dragones Gemelos. La riqueza puede ser una carga. La Secta de la Maquinación Demoníaca es demasiado débil y no puede soportar la presión, convirtiéndose en un objetivo fácil."



Fiend Yang asintió, "Cierto, cierto. Finalmente entiendo que lo pensaste mucho. No podemos ser la secta principal o será demasiado peligroso."
"¿Cómo es posible que grandes venerables como nosotros estemos tan ciegos? ¡Qué vergüenza! Zhuo Fan, gracias a Dios que fuiste tú quien estuvo a cargo en esta Reunión de los Dragones Gemelos."
Fiend Yang se limpió la frente y suspiró.
Los otros venerables asintieron.
Ya podían ver lo que habría sucedido después de convertirse en la secta principal, asaltados desde todas direcciones.
También tenían a Zhuo Fan en alta estima.
No es de extrañar que el Líder de la Secta le diera su insignia. Tomó la decisión correcta.
La visión general de los venerables no podía compararse con la de un chico.
Los tres se sentían más avergonzados ahora.
La razón por la que siguieron a Zhuo Fan hasta ahora fue por la insignia. De lo contrario, nunca habrían aceptado dar la Píldora Zombi al discípulo.
Pero ahora, estaban totalmente de acuerdo con las acciones de Zhuo Fan. Cuanto más crítica se volvía la situación, más tranquilo estaba Zhuo Fan.
Su mirada iba más allá de estos viejos huesos que solo tenían la antigüedad de su lado...



Capítulo 716: Futuros Aliados y Enemigos 

En el centro del escenario, los tres ancianos sostenían una sábana de seda y escribían y calculaban constantemente las puntuaciones de las sectas. Todos miraban con rostros tensos.
Sin embargo, eso no se aplicaba a la Secta de la Maquinación Demoníaca. No les importaban mucho esos tres viejos y barrieron a la multitud.
Zhuo Fan señaló mientras explicaba: "Nadie debe engordar de una sola vez, o las consecuencias no valdrían la pena. En la Reunión de los Dragones Gemelos, hemos obtenido un buen resultado, suficiente para apoyar el futuro y desarrollo de la secta durante mucho tiempo. Así que, al final, nuestra clasificación no importa. En lo que debemos concentrarnos es en hacer eso sin interferencias externas. Eso depende de los controles y equilibrios entre las principales sectas presentes aquí. Ahí es donde debemos centrarnos."
"Llegar a ser un desvalido en la Reunión de los Dragones Gemelos por una gran recompensa es solo una pequeña parte de nuestra ganancia en esta competencia. La verdadera victoria es hacerse amigo de las sectas."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y señaló a cada uno, "Entre las sectas de nivel medio-tres, la Secta del Alma Demoníaca nos debe un favor y debería ser amistosa. La Secta Dios de la Espada se hizo amiga a través de la batalla y debería ser una buena aliada. En cuanto a las sectas de nivel superior-tres, aunque herí gravemente a Ye Lin, Wu Qingqiu es un hombre de honor y debería ser fácil acercarse a él. Llama Infernal, por definición, tuvimos una pequeña escaramuza con ellos. Pero no veo ningún odio en Yan Mo hacia nosotros, así que podemos considerarlos neutrales..."
Zhuo Fan luego frunció el ceño mientras decidía con un suspiro, "Se puede acercar a Llama Infernal."
"¡¿Qué?!"



Su equipo gritó: "Zhuo Fan, casi mataste a Yan Mo la última vez. ¿Cómo podemos acercarnos cuando él nos odia?"
Zhuo Fan asintió y dijo: "Eso se llama juzgar un libro por su cubierta. Sí, se puede acercar a Llama Infernal. Aunque la última vez luchamos, al encontrarnos de nuevo con Llama Infernal, Yan Mo y los demás no nos odiaron, lucharon contra nosotros como todos los demás. Aunque no sé por qué sucedió eso, estoy seguro de que ya no hay mala sangre entre nosotros."
"Dicen que el amor y el odio son las dos caras de la misma moneda. Si un odio tan profundo se resuelve, nos acercaremos aún más."
Aplaudando, Zhuo Fan llegó a los últimos nombres, "Hay cuatro sectas con las que necesitamos entablar amistad: la Secta de Claridad Suprema, Llama Infernal, la Secta Dios de la Espada y la Secta del Alma Demoníaca. Es muy posible que nos ayuden a evitar muchos problemas más adelante."
"Pero solo hicimos amigos con cuatro discípulos. No son sus venerables. ¿Cómo pueden pedir a sus sectas que nos ayuden?"
Preguntó Kui Gang titubeando.
Los demás miraron a Zhuo Fan en busca de una respuesta.
Zhuo Fan sonrió, sus ojos brillando, "¿Alguna vez has oído hablar de crecer en el rol de uno? Eso significa hacerse amigos antes de que se hagan grandes para que te ayuden más tarde. Cada participante aquí es solo un discípulo, pero todos son pilares de su secta, especialmente los que regresan con vida. Se convertirán en figuras eminentes. ¿Todos esos viejos en casa van a ofender a estas futuras grandes figuras? Mientras la fundación de la secta no esté amenazada, escucharán. Especialmente con Wu Qingqiu y Ye Lin, incluso pueden decidir el futuro de la secta. Por eso vale la pena acercarse a ellos."
"Pero, ¿qué problemas podríamos tener?" Yue'er frunció el ceño.
Zhuo Fan negó con la cabeza y le acarició la cabeza, "Muchacha, realmente tienes agujeros por ojos. En estos días de la Reunión de los Dragones Gemelos, ¿no te has dado cuenta de cuántos dedos de los pies hemos aplastado? Necesitamos mantenernos en guardia alrededor de la Secta Universal Justa, la Secta del Rastro Celestial, la Secta del Cielo Místico y la Secta del Domador de Bestias. En cuanto a por qué nos odian, estoy seguro de que puedes decirlo."



"Suspiro, si lo hubiera sabido, no habría ido en su contra..." Fiend Yang negó con la cabeza. "No está claro si esos nuevos amigos pueden ayudar, pero esos cuatro a los que realmente enojamos. Nada bueno saldrá de ello."
Zhuo Fan puso los ojos en blanco y se burló, "Debes estar delirando. Al unirte a la Reunión de los Dragones Gemelos, puedes ofender a cualquiera en los combates a muerte, es la única manera de avanzar. La pregunta es a quién ofender y a quién acercarse. Lo bueno es que las sectas que elegimos son todas más fuertes que nuestros enemigos y mucho más confiables. La Secta Universal Justa, por ejemplo, abandona a su propia gente. Incluso si no nos hubiéramos metido con ellos, aún así no querría acercarme a ellos."
El resto asintió al unísono.
"Además, no hay neutralidad absoluta en este mundo. Hay aliados y enemigos. La neutralidad absoluta solo te convertirá en un objetivo. Por eso, a través de estas batallas, estaba eligiendo aliados y tus futuros enemigos."
"¿Nosotros?"
Todos miraron a Zhuo Fan en shock.
Zhuo Fan sonrió, "Lo sabrán tarde o temprano, así que mejor se los digo ahora. Tuve una conversación con el Líder de la Secta antes de venir aquí. Después de la Reunión de los Dragones Gemelos, dejaré la secta. Lo que digo ahora es mi último consejo para la Oficina de Trabajo. Aunque no me importa mucho la Oficina de Trabajo, la levanté y no quiero verla en peligro de destrucción. Serán las futuras figuras importantes de la secta y deben recordar a sus aliados y enemigos. De lo contrario, la Secta de la Maquinación Demoníaca se desmoronará después de sobresalir de la multitud."
"Espera, ¿por qué te vas? Obtuviste todo el crédito por la Reunión de los Dragones Gemelos y el Líder de la Secta Ren te nombrará como el próximo..." Fiend Yang gritó.



Los demás estaban ansiosos y también asintieron.
Zhuo Fan podía ser un poco duro, pero sin él, no existirían. Esto hizo que todos lo apreciaran más.
Zhuo Fan sonrió y saludó con la mano, "No hace falta que lo digan. Solo vine con la Secta de la Maquinación Demoníaca por un trato. Ahora que he terminado mi parte, es hora de irme a casa."
¿A casa?
Todos miraron a Zhuo Fan en shock mientras sus corazones se llenaban de tristeza.
El mayordomo Zhuo tiene su propio hogar.
Nunca vio a la Secta de la Maquinación Demoníaca como una.
Fiend Yang suspiró y asintió. "Entonces no forzaremos la situación. Pero recuerda, de ahora en adelante, no solo tienes un hogar. Todos los discípulos, ancianos y venerables de la Oficina de Trabajo nunca te olvidarán. No importa cuándo regreses, ¡siempre serás el mayordomo Zhuo!"
"La Oficina de Trabajo nunca tuvo un mayordomo para empezar, pero desde que llegó el mayordomo Zhuo, todos siempre te llamaron así. Suena como una familia. Los hermanos deberían estar más unidos, para permanecer unidos y repeler a los forasteros..." Yue Ling lo miró con una mirada suave.
Los demás también apreciaban a Zhuo Fan.
Los párpados de Zhuo Fan temblaron. No le importaba mucho ese lugar. Solo lo veía como una base para tomar el poder. Pero tuvo que admitir que al final dejó algo allí.
Desde ayudar a Yue'er y Kui Gang a recuperar su cultivación, hasta establecer la Oficina de Trabajo de Élite, riéndose de la secta interior, todo eso hizo que los discípulos ganaran autoestima y poder.



La Oficina de Trabajo era ahora un grupo unido, no diferente de un hogar. Pero no era lo que anhelaba.
Zhuo Fan respiró hondo y sonrió, su viaje en la Secta de la Maquinación Demoníaca había llegado a su fin.
Y tampoco fue un mal viaje...
"Las puntuaciones de la Reunión de los Dragones Gemelos han sido establecidas. ¡Por favor, revísenlas, Exaltado!"
Los ancianos en el escenario habían terminado y se inclinaron mientras el juez declaraba.
El Exaltado Hei Ran tomó la hoja de seda y asintió junto con el Exaltado Bai Mei.
El juez se dio la vuelta, hacia las nueve sectas y gritó: "Los rangos de las nueve sectas en la Reunión de los Dragones Gemelos han sido establecidos. ¡Discípulos, suban al escenario para escuchar las palabras del Exaltado!"
"¡Sí!"
Todos ahuecaron las manos y se reunieron en el escenario con semblantes serios. Incluso el gravemente herido Zhuo Fan fue ayudado a levantarse.
¿Quién cayó, quién se levantó? Todo estaba escrito claramente en esa delgada hoja de seda...



Capítulo 717: Posiciones de las Nueve Sectas 

Todos miraron hacia los asientos más altos y lo que el Exaltado Hei Ran sostenía con profundos fruncidos, tragando saliva y sudando de ansiedad mientras sus uñas se clavaban en sus manos.
Solo la Secta de la Maquinación Demoníaca estaba tranquila. Simplemente no les importaban mucho los rangos. Tal como dijo Zhuo Fan, una secta débil como la suya no debería aspirar demasiado alto.
Sin grandes expectativas, no había nada de qué ponerse tenso.
Estaban más tristes por la partida de su líder, Zhuo Fan.
"¡Ahora declararé las posiciones de las nueve sectas en la Reunión de los Dragones Gemelos!"
El Exaltado Hei Ran se aclaró la garganta, "¡Comenzamos con la Secta del Domador de Bestias, la última de las sectas de nivel inferior!"
La declaración del Exaltado Hei Ran provocó una mirada de burla de la multitud.
Al principio de la etapa de las sectas de nivel inferior, Zhuo Fan los aniquiló de un solo golpe. Incluso su anciano fue sacrificado poco después. Si no eran los últimos, ¿quién lo sería?
De hecho, tuvieron muy mala suerte de encontrarse con un fenómeno como Zhuo Fan al principio. El poder de Zhuo Fan pronto se hizo público en una exhibición fantástica. Su perdición... obvia, ja-ja...
"El último entre las sectas de nivel medio-tres..."



El Exaltado Hei Ran continuó y la gente se puso atenta. El joven maestro de la Secta del Rastro Celestial estaba aún más atento. Ese era su lugar desde que llegaron aquí. Aunque no estaba claro si lo mantuvieron después de todos los cambios.
Estaban sudando ahora, con los ojos inyectados en sangre, mientras esperaban que el Exaltado Hei Ran dijera esas pequeñas palabras.
Sin embargo, nunca iba a ser así, ya que el Exaltado Hei Ran dijo: "¡Secta del Alma Demoníaca!"
Los hermanos Han negaron con la cabeza. Habían planeado subir al menos un puesto, pero terminaron retrocediendo uno. No tenían idea de cómo iban a contarle esto a su duro padre.
Mientras dudaban, Ren Cong se quedó inmóvil. Si la Secta del Alma Demoníaca quedó en último lugar en las sectas de nivel medio, ¿entonces la Secta del Rastro Celestial estaba en las sectas de nivel inferior?
El joven maestro sintió ganas de llorar. Al llegar a casa, su padre lo golpearía.
¿Cómo pudimos caer tan bajo?
"El último entre las sectas de nivel superior-tres..."
Ignorando la tristeza de esas dos sectas, el Exaltado Hei Ran siguió declarando: "¡Secta Dios de la Espada!"
El equipo de Wen Tao se quedó atónito, luego se volvió loco de alegría. De hecho, mejoraron su clase, de secta de nivel medio-tres a secta de nivel superior-tres.
Pensaron que al perder contra Zhuo Fan y resultar heridos en la etapa de desafío, perdieron su oportunidad. Ahora, parecía que lo lograron.
Incluso si era el último puesto, seguía siendo un logro.
El lado de Zhuo Fan se mantuvo fiel a su política de hacer aliados y los felicitó.
Wen Tao siguió ahuecando las manos en respuesta con una sonrisa radiante.



Aunque la fortuna de una secta era la tristeza de otra. Zhao Dezhu de la Secta Universal Justa estaba aturdido.
Para que la Secta Dios de la Espada subiera, una tenía que bajar. En cuanto a quién era, no hacía falta decir que era la más débil.
El labio de Zhao Dezhu tembló, sintiendo una tristeza infinita.
Esta fue la peor actuación en todas las Reuniones de los Dragones Gemelos. ¿Cómo iba a explicarlo en casa?
Mirando a un lado, el Exaltado Hei Ran mostró una sonrisa burlona mientras continuaba, "¡Sectas de nivel inferior posición media, Secta del Cielo Místico!"
Xuan Shaoyu y el anciano suspiraron aliviados. Este era el resultado habitual al menos.
Aunque no lograron ser la primera secta de nivel inferior.
A las chicas no les importaba mucho. Esos pares de ojos brillantes solo miraban a Zhuo Fan, como si el lugar de la Secta de la Maquinación Demoníaca fuera mucho más importante.
"¡Segundo puesto de las sectas de nivel medio-tres, Secta Universal Justa!" El Exaltado Hei Ran miró directamente a Zhao Dezhu cuando gritó.
La multitud estaba en un alboroto. Una gran secta de nivel superior-tres no solo había caído en desgracia, sino que había bajado de rango.
¡Los ancianos de la Secta Universal Justa estaban a punto de volverse locos con la noticia!
Aunque la gente no sabía si lo harían, sí escucharon a Zhao Dezhu volverse loco primero mientras discutía: "¡Espera, Exaltado! ¿Qué es esto? La Secta Universal Justa es una secta de nivel superior-tres, ¿cómo cayó tanto?"
"Humph, deberías preguntarle a tu mente intrigante."
El Exaltado Hei Ran despectivamente, "Cuando luchaste contra Llama Infernal y la Secta de Claridad Suprema, siempre te contuviste, tanto que obtuviste pocos puntos. En la etapa de desafío de las sectas de nivel superior-tres, derrotaste a la Secta de la Maquinación Demoníaca, pero al final, tu puntuación bajó al mínimo, lo que te valió tu rango actual como segunda secta de nivel medio-tres."
Zhao Dezhu tembló como una hoja, su trasero golpeó el suelo con fuerza por el shock.
"¿Cómo puede ser esto? Los puntos por luchar en las sectas de nivel superior-tres son mucho más que en las otras categorías. Cómo..."
"Tienes razón, pero eso es porque los discípulos de las sectas de nivel superior-tres son mucho más fuertes. Pero eso solo significa que al perder, la deducción es aún mayor."
Los ojos del Exaltado Bai Mei eran agudos mientras decía rotundamente, "Tu gran maquinación te ha llevado a este punto tan bajo. Espero que como segunda secta de nivel medio-tres, tú y tu secta se tranquilicen y se concentren en su camino y no maquinen por fama y riqueza. Como saben, la maquinación conlleva riesgos. Si falla, eres tú quien sufrirá por ello."
Zhao Dezhu se sentó en el suelo, perdido, sin siquiera escuchar su consejo.
Los exaltados negaron con la cabeza y el Exaltado Hei Ran continuó, "¡Sectas de nivel superior-tres, posición media, Llama Infernal!"
Yan Mo asintió y suspiró aliviado. Al menos mantuvieron su lugar.
Realmente tenían miedo de que la Secta de la Maquinación Demoníaca se lo hubiera arrebatado.
"¡Y ahora, es hora de anunciar las primeras posiciones!"
El Exaltado Hei Ran finalmente llegó a los tres nombres finales. La multitud se quedó en silencio y esperó con el aliento contenido.
"¡Primera posición de las sectas de nivel inferior-tres, Secta del Rastro Celestial!"
El grito del Exaltado Hei Ran atravesó los oídos de Ren Cong. Lo había visto venir, pero aun así fue un golpe. Estaba temblando tanto que la brisa podría derribarlo.
Era demasiado para él.



Al final, decidió mirar a Zhuo Fan.
Es todo culpa de ese punk. ¡Nunca te dejaré ir! ¡Solo espera, ya te las arreglarás!
Los ojos de Ren Cong brillaron mientras comenzaba a hacer sus planes.
"¡Primera posición de las sectas de nivel medio-tres, Secta de la Maquinación Demoníaca!"
El Exaltado Hei Ran finalmente pronunció el nombre del mayor desvalido, pero la pandilla estaba llena de sonrisas.
Eso desconcertó a la multitud. Incluso los exaltados sintieron curiosidad.
¿Tienen tanta contención?
Claramente eran algo más para mantener la calma después de escuchar que pasaron de sectas de nivel inferior-tres a sectas de nivel medio-tres.
¿O era lo menos que esperaban, ya que aspiraban a sectas de nivel superior-tres?
¿Cómo iban a saber que el estado de ánimo del equipo de la Secta de la Maquinación Demoníaca se vio más afectado por la partida de Zhuo Fan?
Zhuo Fan los había llevado hasta aquí sin un rasguño. Ahora que se había ido, no podían estar contentos aunque quisieran.
Encogiéndose de hombros, los exaltados se rascaron la cabeza. El Exaltado Hei Ran declaró el último lugar, "¡Primera posición de las sectas de nivel superior-tres, Secta de Claridad Suprema!"
El rey de las tierras occidentales, la Secta de Claridad Suprema, nunca había caído de su trono. Pero todos, incluso la Secta de Claridad Suprema, tenían claro lo peligroso que era mantenerlo.
Mirando largamente a Zhuo Fan, Wu Qingqiu suspiró, "Espero que la próxima Reunión de los Dragones Gemelos no volvamos a encontrarnos con ese fenómeno."
Wu Qingqiu se limpió la frente al recordar la pelea.



Las nueve sectas tenían ahora su nuevo estatus. Lo que siguió después fue lo que esperaban. La parte de piedras sagradas que la Mansión Doble Dragón otorgaba en la Reunión del Doble Dragón.
El Exaltado Hei Ran se sentó y el Exaltado Bai Mei comenzó, "Según los resultados de la Reunión del Doble Dragón, las piedras sagradas se dividirán de la siguiente manera: la secta superior de las tres, la Secta de Claridad Suprema, recibirá cien mil, la Llama Infernal cincuenta mil y la Secta Dios de la Espada treinta mil."
Todos estaban en shock.
¿Tanto?
Solo los ancianos que habían asistido a Reuniones de Doble Dragón anteriores negaron con la cabeza.
¿Mucho? Eso es para el ganador.
La Mansión Doble Dragón no es tan generosa con los perdedores...



Capítulo 718: Rey Sin Corona 

"La primera de las sectas de nivel medio-tres, la Secta de la Maquinación Demoníaca, recibe diez mil; la Secta Universal Justa, cinco mil; y la Secta del Alma Demoníaca, tres mil."
El grito del Exaltado Bai Mei resonó en los oídos de todos, sorprendiéndolos hasta la médula. Las sectas de nivel medio-tres habían recibido tan poco en comparación con las sectas de nivel superior-tres, solo un poco más de diez mil en total.
La gente que pensaba que la Mansión Doble Dragón era generosa cambió su forma de pensar.
¡Son tan comedidos con las piedras sagradas!
Las recompensas para las sectas de nivel medio-tres sufrieron un fuerte descenso. ¿Y qué pasa con las sectas de nivel inferior-tres?
Algunos estaban contentos, otros desesperados.
La Secta de la Maquinación Demoníaca solo había recibido un montón de chatarra de piedras sagradas cada vez que venía a la Reunión de los Dragones Gemelos. Apenas tenían algo para desarrollarse cuando usaban la mayor parte en las defensas de la secta.
Solo esta vez, obtuvieron diez mil de ellas. Los demonios estaban extasiados. Era algo que nunca obtendrían ni siquiera en docenas de Reuniones de los Dragones Gemelos combinadas. Realmente ganaron mucho esta vez.
La Secta de la Maquinación Demoníaca se sintió de repente rica. Estas piedras ayudarían a desarrollar la secta durante las próximas décadas y finalmente se desprenderían de su antiguo yo de secta de nivel inferior-tres.



Todo fue posible bajo el liderazgo de Zhuo Fan. Lo miraron con respeto y admiración, sin embargo, eso solo hizo que su partida fuera aún más difícil de soportar.
Sin embargo, a Zhuo Fan no le importó en absoluto. Ignorando el hecho de que limpió la mina sagrada de la Mansión Doble Dragón, que tenía alrededor de un millón de esas brillantes baratijas, lo que obtuvo de Kunpeng debería durarle toda la vida.
Mientras la Secta de la Maquinación Demoníaca vitoreaba su riqueza, la Secta Universal Justa se encontró en la miseria.
Cinco mil piedras sagradas eran sustanciales para cualquiera, pero la Secta Universal Justa había sido una secta de tres niveles superiores y había ganado treinta mil en su último puesto allí.
Como secta grande, estaban acostumbrados a tener una gran tesorería para financiar a sus discípulos y ancianos.
Pero solo estas migajas ahora apenas alcanzaban. Hasta la próxima Reunión de los Dragones Gemelos, dentro de cientos de años, tendrían que ajustarse el cinturón, y mucho. Tal vez se debilitarían tanto que nunca volverían a alcanzar las sectas de tres niveles superiores.
Zhao Dezhu, con el rostro sombrío, sintió ganas de llorar.
Perdimos demasiado esta vez.
¿Cómo iba a saber que el mayor desvalido, la Secta de la Maquinación Demoníaca, junto con la Secta Dios de la Espada, alcanzarían tal nivel?
Si lo hubiera sabido, simplemente habría luchado con todo lo que tenía y habría obtenido esos puntos en lugar de caer tanto.
¡Malvados cultivadores demoníacos, todo es porque guardamos nuestras fuerzas para lidiar con ustedes que caí tanto! ¡Solo esperen!
Zhao Dezhu miró fijamente a Zhuo Fan, olvidando por completo las palabras del Exaltado Bai Mei.



El Exaltado Bai Mei negó con la cabeza y suspiró.
Es un caso perdido...
La Secta del Alma Demoníaca también había caído, pero solo un puesto. Solo perdieron dos mil piedras sagradas, algo que podían soportar.
A diferencia del que lo había pasado peor, estaban bastante tranquilos al respecto.
Los hermanos Han miraron a Ren Cong para ver su expresión sombría mientras escuchaba las palabras del Exaltado Bai Mei, "La primera de las sectas de nivel inferior, la Secta del Rastro Celestial, recibe mil piedras sagradas; la Secta del Cielo Místico, quinientas; y la Secta del Domador de Bestias, trescientas. Con esto concluye la distribución de piedras sagradas de la Reunión de los Dragones Gemelos."
"¡Gracias, Exaltado!" Todos ahuecaron las manos e hicieron una reverencia, aunque algunos estaban enojados, otros contentos y otros desanimados.
El Anciano Yun de la Secta del Cielo Místico miró a Ren Cong y vio su ira, "Joven maestro Ren, esa vil Secta de la Maquinación Demoníaca acaba de obtener una gran cantidad de piedras sagradas, pero no tienen el poder de una secta de nivel medio-tres. Necesitarán al menos cien años para crecer hasta su nuevo estatus. Mucho tiempo para nuestra oportunidad..."
"¿La Secta del Cielo Místico también piensa así?" Ren Cong miró de reojo con una vaga sonrisa mientras hablaba.
El Anciano Yun notó algo y preguntó: "¿El joven maestro Ren ya tiene un plan?"
"Humph, no el mío. Alguien ya tiene puesto el ojo en ese punk, esperando el momento adecuado. Cuando llegue el momento, espero que la Secta del Cielo Místico se una a nosotros y no huya."
El Anciano Yun se estremeció y frunció el ceño. Solo quería consolar al joven maestro de las tres sectas guardianas principales y lograr que presionaran el rápido crecimiento de la Secta de la Maquinación Demoníaca.



Sin embargo, nunca pensó que la Secta del Rastro Celestial ya tenía un plan para lidiar con él y quería que la Secta del Cielo Místico se uniera a ellos.
¿Qué están planeando? Si la cosa se les va de las manos, la Mansión Doble Dragón intervendrá y la Secta del Rastro Celestial estará acabada.
La Secta del Cielo Místico tampoco quería caer.
El Anciano Yun frunció el ceño mientras reflexionaba.
Ren Cong vio su vacilación y dijo: "No te preocupes, sé a qué le temes. La Mansión Doble Dragón no quiere que el poder de las tierras occidentales disminuya y está atenta a cualquier conflicto entre sectas. Pero debes saber que los asuntos internos de no todas las casas se resuelven tan fácilmente."
"Quieres decir..." El Anciano Yun estaba atónito.
Ren Cong lanzó una mirada desagradable a Zhuo Fan mientras sonreía extrañamente, "Incluso en la Secta de la Maquinación Demoníaca, no a todos les agradó este punk. Cuando llegue el momento, la Secta de la Maquinación Demoníaca fallará tanto en sus deberes que el Exaltado no podrá hacer nada. A menos que no quieran liderar las tierras occidentales..."
El Anciano Yun reflexionó y asintió.
"A continuación, las puntuaciones individuales en la Reunión de los Dragones Gemelos para los diez mejores discípulos de las tierras occidentales y sus recompensas."
El Exaltado Bai Mei y el Exaltado Hei Ran hablaron. La gente se puso solemne y ansiosa.
Yan Mo, Xie Tianshang y los demás competitivos también lo esperaban con ansias.
El Exaltado Hei Ran se puso de pie y habló: "En esta Reunión de los Dragones Gemelos, el décimo discípulo de las tierras occidentales es el tercer joven maestro Han de la Secta del Alma Demoníaca. ¡Cien piedras sagradas!"



El tercer joven maestro Han se quedó atónito. Nunca pensó que estaría entre los clasificados.
El Exaltado Hei Ran continuó, "¡El noveno lugar es para el segundo joven maestro Han, doscientas piedras sagradas!"
Los hermanos gritaron de alegría. Ambos lo lograron y ahora tenían la oportunidad de entrar a la Mansión Doble Dragón.
"El octavo lugar es para Ren Cong, trescientas piedras sagradas. Séptimo lugar, Xie Tianshang, cuatrocientas. Sexto lugar, Han Yunfeng, quinientas. Quinto lugar, Wen Tao, seiscientas. Cuarto lugar, Zhao Dezhu, setecientas. Tercer lugar, Yan Mo, ochocientas. Segundo lugar Wu Qingqiu, novecientas. Primer lugar..."
El Exaltado Hei Ran hizo una pausa para hacer efecto, emocionando a todos.
Los dos más fuertes en esta Reunión de los Dragones Gemelos eran Zhuo Fan y Ye Lin, pero ninguno de sus nombres estaba entre esos nueve lugares.
¿Murió Ye Lin? ¿Por eso el Exaltado Hei Ran no lo anunció?
La gente comenzó a verse desanimada por esto y suspiró.
Tan joven y tan fuerte. Qué lástima.
Claro, todo es culpa de su mala suerte por encontrarse con alguien peor que él. Siempre hay alguien más fuerte...
El Exaltado Hei Ran continuó por fin, "¡Primer lugar Ye Lin, mil piedras sagradas!"
¡¿Qué?!
Ante esta noticia, la multitud se agitó, luego ojos confusos se centraron en Zhuo Fan.
¿Por qué el ganador final no obtuvo un lugar también, pero sí el perdedor?



¿Acaso la Mansión Doble Dragón tiene alguna agenda oculta para la Reunión de los Dragones Gemelos?
¡Pero esto es demasiado turbio! ¿Crees que somos tan ciegos que no podemos ver el resultado?
Recordaron cómo el Exaltado Hei Ran rescató a Ye Lin y comenzaron a hacer conjeturas descabelladas de que Ye Lin tenía algo que ver con el exaltado para ser protegido.
Así, obligando al mejor de las tierras occidentales, Zhuo Fan, a ser un rey sin corona.
Desde el momento en que Ye Lin cayó, todos vieron a Zhuo Fan como el número uno.
Aunque no fuera reconocido oficialmente, todos lo veían como tal.
Todos miraron a los Exaltados Dragones Gemelos con dudas y sospechas.
¿Qué hilos están moviendo aquí?



Capítulo 719: Desafío 

Los exaltados se miraron, sabiendo lo que pensaban. La Mansión Doble Dragón, que era reconocida por ser justa durante miles de años, ahora se enfrentaba a las dudas de todos por culpa de un mocoso.
Tuvieron que trabajar duro para construir su imagen, solo para que se derrumbara en un instante antes de que pudieran siquiera explicar por qué.
Esto solo demostraba cuánto había crecido Zhuo Fan a sus ojos.
Tal carisma hizo que los exaltados lo apreciaran más.
"Exaltado, ¿por qué Zhuo Fan no está entre los diez mejores discípulos?" Wu Qingqiu hizo una reverencia y preguntó.
La multitud se volvió más ruidosa a medida que aumentaban sus dudas.
El Exaltado Hei Ran no lo dijo, "¡Es la regla de la Mansión Doble Dragón!"
El Exaltado Hei Ran lo dijo para que nadie pudiera desafiar su decisión de nuevo.
Nadie quería ofender a los más fuertes de las tierras occidentales.
"¿Lo es?"
Sin embargo, Wu Qingqiu sonrió, inclinándose de nuevo, "Ya que es la regla de la Mansión Doble Dragón, no indagaré, pero le pido a Exaltado que también retire el nombre de Ye Lin y el mío."
¡¿Qué?!
La multitud se quedó sin palabras de asombro.



Wu Qingqiu continuó: "Exaltado, simplemente no quiero que mi nombre esté en una clasificación sin sentido. No querría deshonrar las clasificaciones de la Mansión Doble Dragón. Con el temperamento del hermano menor, creo que él querrá lo mismo."
"Entonces, ¿quieres decir que nuestra clasificación fue injusta y te deshonra?" El Exaltado Hei Ran gruñó.
La ira que sintió la multitud los hizo temblar.
Wu Qingqiu negó con la cabeza, pero el significado era obvio. "Ja-ja-ja, Exaltado, ¿cómo puede un discípulo de la Secta de Claridad Suprema decir algo así? Simplemente sentí que el hermano menor y yo solo deshonraríamos la clasificación de la Mansión Doble Dragón al estar en ella. Si es posible, espero que nos retiren."
La multitud jadeó ante el significado.
Este chico está siendo sarcástico, diciendo que Zhuo Fan no está en la lista y que por eso él tampoco quiere estarlo. Al decir que deshonra la clasificación, la está criticando por ser injusta y no quiere quedarse en ella.
La gente mostró una admiración infinita por la valentía de Wu Qingqiu al hablar contra los exaltados.
Zhuo Fan sintió lo mismo.
Justo como pensé, vale la pena hacerse amigo de Wu Qingqiu.
"Ja-ja-ja, ¡ya que nadie quiere, entonces yo seré el primero en las tierras occidentales!"
Entonces, una risa repentina llamó la atención de todos. Era Yan Mo.
Dándole una sonrisa vil a Wu Qingqiu y Zhuo Fan, Yan Mo se encogió de hombros, "Sin embargo, ser llamado rey entre esta gente es tan aburrido. Es mejor que yo también me retire. Sin un oponente digno, solo me relajaría y me quedaría cada vez más atrás."



"Ja-ja-ja, el hermano Yan Mo se burla de todos los demás. Puedes despreciar a cualquiera, pero no a la generación más joven. ¡Nosotros, la Secta Dios de la Espada, somos los últimos entre las sectas de tercer nivel superior y la próxima vez ocuparemos tu lugar! ¡No huyas! ¿Por qué no huimos juntos?"
Wen Tao se unió al alboroto.
Xie Tianshang, Han Yunfeng y otros renunciaron a sus puestos por Zhuo Fan.
La gente vio por primera vez cómo tantos estaban en contra de la decisión de la Mansión Doble Dragón.
Incluso los exaltados no lo vieron venir. Esto demostró el carisma que tenía Zhuo Fan. Solo se conocieron por unos días, pero los discípulos de estas cuatro grandes sectas estaban de su lado.
Los exaltados sonrieron con aprecio.
En aquellos días, Sheng solo obtuvo reconocimiento a través del poder, pero ahora este chico era verdaderamente el mejor de las tierras occidentales.
El Exaltado Hei Ran levantó la mano pidiendo silencio.
Habló con calma, solo que mucho más relajado que antes, "Hay una razón por la que Zhuo Fan no está entre los diez mejores discípulos de las tierras occidentales. Una es la regla de la Reunión de los Dragones Gemelos, basada en combates individuales que evalúan sus habilidades. En estos combates, Zhuo Fan solo luchó en las sectas de tres niveles inferiores. Así que, por muy asombroso que sea, le faltan puntos."
"Por supuesto, su destacada actuación en la última batalla por equipos de desafío demostró lo contrario. Incluso es razonable romper esta regla y que esté en las clasificaciones. Pero..."
"¿Qué?" Preguntaron todos.
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza, "Los diez discípulos de las tierras occidentales es algo que decidimos, con Zhuo Fan habiendo excedido nuestra evaluación. En otras palabras, no podemos evaluar su fuerza. Solo ese último golpe suyo, hirió a su oponente incluso cuando yo interferí. Se puede decir que incluso yo perdí contra él. Aunque es una cuestión de ser cuidadoso..."
"¡El Exaltado exagera!" Zhuo Fan inmediatamente ahuecó las manos.
El Exaltado Hei Ran sonrió, "Está bien. Ambos conocemos nuestras propias fuerzas, pero herir a alguien conmigo alrededor ya es increíble. Por eso hemos perdido los medios para juzgarte."
"Ah, jóvenes, ustedes tienen su orgullo y sus creencias, pero nosotros también. Zhuo Fan no llegó a la lista, no porque no sea digno, sino porque la ha superado. Por eso decidimos, por primera vez en milenios, añadir un rango más a esta lista. Rango 0, el rey sin corona, Zhuo Fan. Significa que nadie puede otorgarle un título, ni recompensarlo. En cuanto a las piedras sagradas, ¡dos mil!"
La multitud se quedó boquiabierta, incrédula de que los Exaltados Dragones Gemelos admitieran que no podían juzgar a un discípulo.
Incluso llegaron a crear un nuevo rango solo para él...
El chico definitivamente crecerá fuerte bajo el cuidado de los dos Exaltados.
La multitud miró a Zhuo Fan, el futuro mejor de las tierras occidentales que había sido reconocido por los exaltados, en shock.
Wu Qingqiu y los demás parecían felices. Como si la gloria de Zhuo Fan fuera algo natural.
Pero a Zhuo Fan no le importó, solo conversaba un poco con algunos para acercarse.
En cuanto a Xuan Shaoyu, Ren Cong y otros, sus rostros se contrajeron al ver a Zhuo Fan tan orgulloso. Todos se volvieron hacia Lu Xie con ojos penetrantes.
¿El mejor de las tierras occidentales? ¡Humph!
¡Me aseguraré de que nunca vivas para alcanzarlo!



"Todos cálmense ahora."
El Exaltado Bai Mei se puso de pie con una sonrisa.
Aclarándose la voz, el Exaltado Bai Mei comenzó: "La Reunión de los Dragones Gemelos ha terminado, con los rangos de todas las sectas decididos. Los discípulos pueden regresar a casa. En cuanto a los discípulos que entren en la Mansión Doble Dragón, necesitaremos algo de tiempo para debatir. Luego enviaré un desliz de jade para notificar a cada Líder de Secta. Ahora son libres de irse..."
¡Boom!
El Exaltado Bai Mei fue interrumpido por una enorme explosión, haciendo que todo temblara.
Los exaltados gritaron: "¡La mina sagrada!"
"¡Activen el sistema de monitoreo y vean qué está pasando!" gritó el Exaltado Hei Ran a los guardianes.
Los dos ancianos hicieron las señales y una pantalla se formó para revelar una larga cadena montañosa, con un anciano de nariz roja flotando al final con una mirada sombría.
El abismo de media milla a su alrededor también era visible para la audiencia.
¿Qué clase de poder puede causar esta destrucción?
¡Danqing Shen!
Los exaltados supieron al instante que este tipo los estaba desafiando...



Capítulo 720: Etapa Génesis 

"Hermana mayor, ¿no es ese el borracho que conocimos en ese pequeño pueblo?" Dan'er señaló al anciano en el aire mientras le preguntaba a Shui Ruohua.
Shui Ruohua se sobresaltó, "Definitivamente es él. Zhuo Fan dijo que era un experto insondable y luego nos dimos cuenta, pero no pensé que sería tan fuerte. Su poder debe ser tiránico para causar un abismo tan grande."
Chu Qingcheng también asintió.
Zhuo Fan lo miró con el ceño fruncido.
¿Por qué se cuela cuando ahora se está mostrando?
Quizás se enfadó porque no encontró el arma sagrada y pensó que los Exaltados lo habían jodido. Así que ahora los sacó.
¡Como se descubrió el pastel, se acabó!
¿Pero eran los exaltados blancos fáciles?
Puede que seas el mejor de las tierras occidentales, pero eso es en cuanto a fuerza personal. ¿Cuánto tienes de ti para luchar contra tus dos antiguos maestros?
Hay fuerza en los números.
Zhuo Fan frunció el ceño.
Se imaginó que esto podría suceder. Las dos partes se encontrarían y, después de una breve conversación, se darían cuenta de que él había robado el arma sagrada. Luego, Danqing Shen y los exaltados vendrían a tratar con él.



Pero, en esta situación mortal, todavía existía la posibilidad de que hubiera algún resentimiento entre ellos. Esto llevaría a un malentendido.
Todos sabían que el arma sagrada era poderosa y que no cualquiera podía empuñarla. Pero, ¿quién sabía que el Ojo Divino del Vacío podía controlarla?
De este modo, el arma sagrada había desaparecido en el aire. No tendrían más remedio que preguntarse entre sí por pistas. Porque solo los tres podían conseguirla, olvidándose de él.
Lo siguiente sería una pelea que no resolvería nada al final. ¡Era su cosa favorita del día!
Zhuo Fan esperaba que su astuto plan saliera como deseaba, que ambas partes pensaran que el arma sagrada estaba en el otro. Y que no resolvieran sus problemas mientras peleaban.
O pronto sospecharían de él.
Ahí es donde estoy acabado.
Sin embargo, las posibilidades de que eso sucediera eran muy escasas. O Danqing Shen no se habría colado.
"¿Qué hace allí? Claramente sellamos la entrada, dejando solo este lado. ¿Entró justo delante de nuestras narices?"
El Exaltado Hei Ran respiró hondo y rugió de furia.
El Exaltado Bai Mei simplemente frunció el ceño pensativamente.
Danqing Shen se paró frente a la mina sagrada mientras gritaba a un sistema de monitoreo: "Maestros, he venido a visitarlos. ¿No me verán?"
¿Maestro?! ¿Es de la Mansión Doble Dragón?
La audiencia quedó atónita ante este suceso.



Los exaltados se sintieron impotentes. El Exaltado Hei Ran gritó y apareció una puerta blanca en el aire. La atravesó, con el Exaltado Bai Mei justo detrás de él.
La audiencia estaba aún más perpleja.
El tipo llamó a su maestro, así que ¿por qué no aparece? ¿Quiere que los Exaltados vayan allí? Espera, ¿eso significa que los Exaltados tenían discípulos? Pero sabemos que solo tuvieron uno...
¡El mejor de las tierras occidentales, Danqing Shen!
Todos exclamaron.
¡Ese anciano parado en esa tormenta es así de fuerte!
Yan Mo ya había adivinado su identidad, pero escucharlo admitirlo aún fue un shock.
Era Danqing Shen, y solo él se atrevía a decir que ninguna de las diez sectas de las tierras occidentales podía detenerlo.
Ahora venía a ver a sus viejos maestros, los Exaltados Dragones Gemelos, los más fuertes de las tierras occidentales. Sin embargo, no venía de visita social. Una batalla estaba a punto de estallar.
Ver a los tres más fuertes de las tierras occidentales luchar hace que este viaje valga aún más la pena, ja-ja-ja...
Yan Mo temblaba de emoción.
Shui Ruohua estaba aturdida. Las chicas sabían que el anciano era superior a ellas, pero nunca pensaron que fuera tan formidable.
Sin embargo, estas ignorantes muchachas en realidad ataron a este monstruo. Si no fuera por Zhuo Fan deteniendo a estas tontas, podrían haber hecho algo de lo que se arrepentirían.
Shui Ruohua se dio cuenta de que estaban vivas gracias a Zhuo Fan.



Todas las chicas miraron agradecidas a Zhuo Fan, solo para verlo tranquilamente mirando la pantalla.
¡Whoosh!
Los exaltados aparecieron ante Danqing Shen y miraron el profundo abismo debajo de él con una expresión sombría.
"Sheng, ¿así nos recibes?" El Exaltado Hei Ran entrecerró los ojos.
Danqing Shen gruñó algo antes de decir finalmente: "Dígalo".
"Después de todos estos años, ¿por qué vienes ahora por la espada? ¿Conociste a alguien fuerte o solo quieres gobernar algún lugar? ¡Dame una razón!"
El Exaltado Hei Ran lo miró fijamente, esperando también una respuesta.
Danqing Shen entrecerró los ojos y dijo: "¿Debo decirlo?"
"Está bien de cualquier manera, ya que ya no eres nuestro discípulo. No tienes motivos para explicarnos." El Exaltado Bai Mei habló fríamente.
El Exaltado Hei Ran miró fijamente a Danqing Shen, "Debemos haberte enseñado que, independientemente de lo que hagas, siempre debes tener una razón para hacerlo, incluso si está mal. De esa manera, al menos no te sentirás perdido."



Mientras los exaltados hablaban, Danqing Shen sintió que estaba de un humor particular.
Claramente le preguntaban a Danqing Shen si todavía los veía como maestros en lo más profundo de su ser. Estaban probando sus intenciones para tomar la espada y si era digno de heredarla.
Danqing Shen respiró hondo mientras reflexionaba, "Para ser honesto, dentro de tres años, tendré una pelea de vida o muerte con el viejo loco del área central. ¡Estoy seguro de que si tengo la ayuda del tesoro de las tierras occidentales, la Espada Atlas, ganaré!"
"¿La Espada Invencible del Imperio Estrella de la Espada del área central?"
El Exaltado Bai Mei jadeó incrédulo, "¿Cómo terminaste metiéndote con él? ¿Incluso tienes una batalla de vida o muerte? ¿Estás loco?"
El Exaltado Hei Ran tembló por todas partes, sus puños apretados mientras maldecía, "Mocoso podrido, ¡debes ser tan condenadamente engreído como para pensar que ser llamado el mejor de las tierras occidentales significa que eres el rey del mundo! ¿Crees que ese fenómeno es alguien con quien puedes jugar? ¿Por qué crees que cuatro áreas se unieron para resistir el área central y aún así estaban en desventaja?"
Danqing Shen solo respiró hondo y tomó una decisión.
El Exaltado Bai Mei vio su determinación y preguntó: "Sheng, no eres impulsivo y deberías saber cuándo retroceder. Por qué..."
"¡Un hombre tiene que hacer lo que un hombre tiene que hacer!"
Danqing Shen mantuvo la cabeza alta mientras suspiraba, "¿Qué les dije a los Exaltados antes de abandonar las tierras occidentales? Que finalmente había encontrado mi camino."
Los dos asintieron, "Paz en este mundo."
"¡Sí, ese es mi camino, ese es su camino!"
Los ojos de Danqing Shen brillaron, "Ambos esperábamos crear un mundo mejor. Desde que ella murió, me volví loco y caí en la desesperación. Pero luego pensé, en lugar de enloquecer por el dolor y el odio, sería mejor lograr este sueño que ella quería ver. Por eso, durante los últimos siglos, he creado un lugar así, ¡un paraíso entre áreas!
"Ay, nada bueno dura para siempre. Mi fuerza mantiene a todos esos ladronzuelos alejados, pero he estado en constante conflicto con la expansión del Imperio Estrella de la Espada del área central, siempre queriendo librar una guerra. Solía pensar que, por muy fuerte que fuera, mi pedazo de cielo era insignificante, que al menos hablarían conmigo por ser un experto de la Etapa Génesis. Sin embargo, no esperaba que ese viejo loco viniera directamente hacia mí y apostara. Si pierdo, mi tierra será arrasada. Cientos de años, perdidos..."
Los exaltados notaron su problema y dijeron: "¿Y el viejo monstruo todavía te persigue?"
"Ja-ja-ja, así es. Los maestros son los más sabios."
Danqing Shen suspiró: "Mi lugar es solo del tamaño de un pequeño imperio. No tiene riquezas ni rencor con nadie. ¿Cómo podría la gente normal y feliz incitar la ira de otros? ¿Cómo podrían hacer que el gran Imperio Estrella de la Espada los persiguiera? A menos que ese viejo saco de huesos..."
La voz de Danqing Shen se apagó, cambiando a enviar palabras en su lugar.
Los exaltados mostraron una expresión de asombro.
Danqing Shen suspiró, "El viejo ha estado en reclusión durante cientos de años y ahora que ha salido y es mucho más fuerte, quiere ir a lo grande. Las cuatro tierras están en peligro y espero que los maestros estén listos. Con suerte, vi que la Reunión de Dragones Gemelos de esta vez tiene algunas buenas semillas que podrían dar esperanza a las tierras occidentales."
Los exaltados asintieron y suspiraron.
Pero entonces el Exaltado Hei Ran levantó una ceja, "Simplemente no sé si debería darte la espada o no."
"Ja-ja-ja, sí, es un verdadero dilema. Sin la espada, perderé seguro. Pero si me la das, quizás se convierta en el arma con la que las tierras occidentales se llenen de sangre. Yo también estaría así de conflictuado si fuera maestro."
Danqing Shen se rio entre dientes, luego su poder explotó una vez más, "¡Ya que ese es el caso, al igual que el viejo acuerdo, la fuerza determinará al vencedor!"
Los exaltados asintieron y dijeron: "¡Fuerza es!"
Los dos exaltados también mostraban su fuerza, su poder de dragón trazando las tierras y los cielos mientras chocaba con las feroces olas de espada de Danqing Shen.
Con fuertes ruidos, el espacio comenzó a temblar por el impacto, a punto de romperse bajo su poder.
La audiencia observó boquiabierta.
¿Son estos los expertos más fuertes del mundo? ¡Esto es excepcional! ¡Si luchan, el mundo podría arruinarse!
Esto fue lo que todos pensaron. Aunque exagerado, conocían un dicho.
¡La cima del dominio mortal son como dioses!
Solo Zhuo Fan suspiró aliviado.
Lucha, no hables. Y no resuelvas el enigma del arma sagrada.
Aunque era demasiado pronto para celebrar. Todo se reducía a cómo luchaban, y si resolverían este problema en su lugar.
Así que los ojos de Zhuo Fan estaban fijos en la pelea...
"¡Arte de los Dragones Gemelos, Surgimiento de los Dragones Gemelos!"
Los Exaltados Dragones Gemelos unieron sus palmas y gritaron. Poderes blancos y negros salieron mientras giraban uno sobre el otro, como un símbolo de yin-yang.



El mundo se llenó de un poder majestuoso que se reunió a su alrededor en forma de un dragón rugiente blanco y negro.
Luego empujaron sus palmas y liberaron al dragón sobre Danqing Shen. La poderosa fuerza lo hizo retroceder.
Danqing Shen apuntó con su dedo al cielo y un rugido dracónico sonó. Un dragón giró en lo alto alrededor de su dedo, como si estuviera escalando los cielos.
La inmensa energía de la espada había alcanzado su punto máximo y se reunió en su dedo, formando una ilusoria Espada Atlas.
El enorme dragón deambulaba sobre esta espada mientras seguía rugiendo.
Bajo todo este inmenso poder, los cielos, la tierra, todo temblaba constantemente...
"¡Arte del Descuartizamiento del Dragón!"
Danqing Shen gritó y bajó su espada sobre el dragón blanco y negro.
La explosión del impacto fue monumental. Los cielos se oscurecieron, mientras que la tierra alrededor de la mina sagrada fue arrasada y estéril.
Continuó por cientos de millas, dejando a su paso un apocalipsis.
La multitud estaba abrumada. Un solo golpe de un experto de la Etapa Génesis desató un poder tan letal. La lucha de Zhuo Fan y Ye Lin fue asombrosa por derecho propio, pero no tan aterradora como esta. Todavía tenían un largo camino por recorrer antes de poder quemar el mundo hasta las cenizas.
Todos palidecieron después de ver tal poder por primera vez.
No es de extrañar que Danqing Shen pudiera ir y venir en las diez sectas de las tierras occidentales como quisiera. Un chasquido de sus dedos puede borrar una secta...



Capítulo 722: Malentendido 

Las dos grandes potencias chocaron y liberaron constantes explosiones mientras se mantenían en un punto muerto. Aún así, los poderes se debilitaron lentamente con el paso del tiempo.
Con un crujido, la espada de Danqing Shen pronto desapareció, mientras que el dragón blanco y negro de los Exaltados Dragones Gemelos se desmoronaba.
Sin embargo, justo cuando los ataques colapsaron, un rastro de poder se disparó entre los bandos.
¡Pff!
Una poderosa fuerza de dragón golpeó a Danqing Shen en el pecho, haciéndolo gemir y obligándolo a retroceder mientras escupía sangre.
¡Whoosh!
Mientras dos afiladas ondas de espada silbaban hacia los exaltados. Incapaces de reaccionar, las ondas pasaron a través de los hombros de los exaltados y dejaron dos líneas rojas.
Mientras maestros y discípulo luchaban, terminó con ambos bandos sufriendo y ninguno obteniendo la ventaja.
La multitud estaba asombrada. Danqing Shen era el mejor de las tierras occidentales por una razón. Ahora, dos contra uno, y contra sus antiguos maestros, aún así luchó hasta empatar.
Esto, sin embargo, dejó a los tres sintiéndose complicados.
El Exaltado Hei Ran miró su hombro y suspiró, "Shen, vete ya."
"Viejo..." El Exaltado Bai Mei los miró y luego a la mina sagrada, que había perdido su sensación familiar, y suspiró.



Los ojos de Danqing Shen temblaron. Se limpió la boca y miró la huella en su pecho. Sintió que sus entrañas estaban a punto de hervir mientras suspiraba.
Él y los exaltados solo terminarían haciéndose daño. No podía derrotarlos, por lo tanto, no podía tomar la espada.
Los Exaltados siguen pensando en la paz de las tierras occidentales, ja-ja-ja...
Danqing Shen negó con la cabeza, haciendo una profunda reverencia a los Exaltados Dragones Gemelos antes de desaparecer. Al verlo partir, el Exaltado Dragón Gemelo frunció el ceño, "Viejo, ¿simplemente lo dejarás tomar la espada?"
"Sin rastro de que viniera de la cueva, eso significa que debe tenerla. Hizo un gran alboroto y nos llamó solo para demostrar que podía tomar la espada abiertamente. Sin embargo, incluso si pierde, no creo que deje la espada atrás."
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza y miró su herida, "Dos contra uno y aun así estamos igualados. Si hubiera sacado la espada, habríamos perdido. ¿Por qué no lo hizo?"
El Exaltado Bai Mei estaba preocupado, "Viejo, tienes razón. Habíamos planeado darle la espada, pero justo como dijo, ese viejo loco del área central está en movimiento. Si no tenemos el tesoro de las tierras..."
"Lo que venga, vendrá. ¿Y qué si lo tuviéramos, no tendrá el viejo loco uno también?"
El Exaltado Hei Ran negó con la cabeza: "Cuando el viejo loco nos traiga la espada divina del área central, seguiremos sin ser rival. Es mejor que se la demos a Sheng, dejándolo luchar por sus creencias. No tendremos remordimientos, independientemente del resultado, ya que él ya es más fuerte que nosotros."
El Exaltado Bai Mei suspiró y asintió, "Sí, la última vez no protegimos sus creencias y lo obligamos a irse. Al menos ahora, podemos enmendarlo dejándolo tomar la espada. Sellamos la entrada en el Pabellón que Alcanza el Cielo, pero nunca creímos que saldría a la luz y tomaría la espada así. Ja-ja-ja, ¿qué tiene que ver eso con ese viejo loco del área central? ¡Simplemente la tomó y se fue!"
El Exaltado Bai Mei parecía haber aceptado esta verdad, pero luego frunció el ceño, "Pero ¿cómo diablos se coló? ¿Realmente se escabulló delante de nuestras narices?"
"Ja-ja-ja, tomó la espada, ¿qué diferencia hay?" El Exaltado Hei Ran desapareció, "Necesitamos ponernos en contacto con los expertos de las otras tres tierras, prepárense para ese viejo loco."
El Exaltado Bai Mei levantó una ceja y asintió, desapareciendo también.
Desafortunadamente, ni Danqing Shen ni los Exaltados Dragones Gemelos se dieron cuenta de que todo fue un malentendido gigante.
Los Exaltados Dragones Gemelos pensaron que habían perdido, así que dejaron a Danqing Shen pensando que él ya tenía la espada. Pero Danqing Shen siempre pensó que los exaltados sabían que él había venido, así que tomaron la espada a propósito, manteniéndola con ellos.
Añadiendo a eso el empate, el Exaltado Hei Ran lo dejó ir, haciéndole pensar que esa era su forma de ahuyentarlo. Como no podía vencerlo, no obtendría la espada. Por eso se fue tristemente.
Así, la preciada Espada Atlas de las tierras occidentales se convirtió en un enigma.
Danqing Shen pensó que estaba con los exaltados, mientras que los exaltados pensaron que él la tenía.
Ambos estaban equivocados, sin embargo, ya que estuvo con Zhuo Fan todo el tiempo.
Cuando los exaltados regresaron, dispersaron a la multitud. Mirando de nuevo la pantalla, Zhuo Fan suspiró.
El malentendido se apoderó de ellos, y yo salgo impune.
Danqing Shen seguía ajeno a que lo habían convertido en chivo expiatorio.
¡Nada más que falta de comunicación!



Zhuo Fan suspiró por dentro.
Aunque las dos partes eran maestro y discípulo, desde que se separaron, volverse a encontrar fue una experiencia tensa. El trío también tuvo que sacar a relucir su orgullo, así que, por supuesto, ignoraron las nimiedades, dejando la comunicación simple fuera de la ecuación.
Fue la situación perfecta para un gran malentendido, lo que Zhuo Fan había esperado todo el tiempo.
Si Danqing Shen hubiera escuchado las palabras del Exaltado Hei Ran después de que se fuera, habría preguntado más sobre la espada y el plan de Zhuo Fan se habría desvelado.
Aunque no sucedería en el acto, la duda en Danqing Shen crecería y lo descubriría tarde o temprano.
Qué lástima que este experto sea demasiado orgulloso, demasiado amable.
No ganar significaba que no tenía derecho a obtener la espada. Danqing Shen pensó eso y admitió la derrota, yéndose sin decir una palabra.
Ja-ja-ja, de esta manera puedo moverme sin preocupaciones.
Zhuo Fan se rio entre dientes mientras levantaba la barbilla.
Los demonios lo encontraron extraño, "¿Qué te pasa que estás tan animado de repente?"
"¿Ser la secta principal de nivel medio no es motivo de celebración? Ja-ja-ja..." Zhuo Fan arqueó una ceja.
¡Ugh!
Fiend Yang parecía perdido, "Pero el Exaltado ya anunció nuestro lugar. ¿Cómo es que estás feliz solo ahora?"
"Uhm, ¡acabo de darme cuenta!" Los ojos de Zhuo Fan se movieron por todas partes mientras sonreía.
El ojo de Fiend Yang se contrajo y puso los ojos en blanco.



Este tipo está raro de nuevo. Ha pasado una hora y apenas está reaccionando.
No hay forma de que esté feliz por eso. Pero si no quiere decirlo, da igual.
Los chicos se encogieron de hombros, luego negaron con la cabeza. A veces, el mayordomo Zhuo era simplemente raro y a veces misterioso.
Ayudaron a Zhuo Fan a regresar a su habitación, planeando irse una vez que se recuperara.
Habían completado la misión de la Reunión de los Dragones Gemelos y serían recompensados una vez que regresaran a la secta. Los demonios no podían esperar para dar las noticias en casa.
"Zhuo Fan, recupérate mientras yo arreglo los detalles con los demás sobre nuestro discurso de jactancia cuando lleguemos a casa, ja-ja-ja..." Fiend Yang cerró la puerta y se rio.
Zhuo Fan simplemente sonrió.
En el instante en que estuvo solo, escuchó a alguien, "Chico, será mejor que te vayas también en unos días. Me cuesta dejarte aunque nos conocimos por unos días."
Zhuo Fan se sobresaltó. Se limpió la cabeza para ver a Danqing Shen decepcionado y ahogando su pena con vino.
"S-senior, ¿qué haces de vuelta aquí?" El corazón de Zhuo Fan dio un vuelco y tragó saliva mientras forzaba una sonrisa.
No se enteró de nada, ¿verdad?
A Zhuo Fan le preocupaba que el viejo pudiera haber descubierto algo que lo delatara.
Danqing Shen lo miró con ojos borrachos y suspiró, "Fallé al final. Los Exaltados estaban en guardia y tomaron la espada. No pude tomarla."



"Eso no puede ser. Vi a senior hiriendo a los Exaltados. ¿Quién más en las tierras occidentales, sino senior, está en condiciones de tener esa espada?" Le dio el visto bueno y buenos halagos mientras se mantenía en guardia por qué Danqing Shen estaba de vuelta aquí...



Capítulo 723: Valora a tu gente 

Danqing Shen sonrió con ojos nublados mientras maldecía: "Mocoso podrido, ya basta de tus halagos. Una derrota o un empate sigue siendo una derrota, por lo tanto, no digno de la espada sagrada. Esto empeorará mucho las cosas en la próxima pelea..."
"¿Senior tiene otra batalla?" Zhuo Fan preguntó.
Danqing Shen asintió, "El más fuerte en el área central, la Espada Invencible. Durar diez movimientos sería una hazaña en sí misma."
"Senior es tan fuerte, ¿pero no puede manejar diez de sus movimientos? ¿Qué tan fuerte es?" Zhuo Fan estaba asombrado, "¿Están los mejores de las tierras occidentales y los mejores del área central tan distantes?"
Danqing Shen suspiró y bebió un gran trago de vino, "Chico, eres demasiado joven e insolente. Pero recuerda esto, siempre hay alguien más fuerte. ¿Qué puede significar ser el mejor de las tierras occidentales en el área central? Ni siquiera estaría entre los diez mejores expertos."
"¡¿Qué?!"
Zhuo Fan se sorprendió, no por la disparidad de Danqing Shen en comparación con el área central, sino por la brecha entre áreas.
Zhuo Fan había sido un Emperador Demoníaco del Dominio Sagrado, apenas había expertos que no hubiera visto. Sin embargo, la marcada diferencia de poder en el mismo continente lo dejó atónito.
Era como un niño de tres años que posee una gran riqueza y tiene un matón imponente como vecino. ¿Quién se sentiría seguro?
Habría sido robado a ciegas hace mucho tiempo.



Pero, ¿por qué el área central es tan fuerte?
Danqing Shen lo vio y se burló, "De todo el continente, solo el área central difiere de las otras cuatro. ¿Sabes por qué?"
Zhuo Fan le mostró que no.
"Es su estructura."
Danqing Shen se puso serio, "Las cuatro tierras están gobernadas por sectas, con cientos de imperios sirviéndoles. Esto las convierte en una fuerza débil. Ya que, cuando se trata de hacer la guerra, siguen siendo los imperios los más fuertes. ¿Cuándo has oído hablar de sectas yendo a la guerra?"
Zhuo Fan asintió mientras contemplaba.
Danqing Shen continuó. "Aquí es donde el área central es diferente. Hay un viejo monstruo allí y un enorme imperio, el Imperio de la Estrella de la Espada. La Espada Invencible, su ancestro, había fundado el imperio hace diez mil años. No solo es fuerte, sino que incluso se tragó a todas las naciones y sectas a su alrededor hasta que logró esta forma, un área gobernada completamente por un solo imperio."
"¿U-un área entera con un solo imperio?" Zhuo Fan se sorprendió. Ahora sabía por qué el área central era tan fuerte.
Con un solo imperio, su desarrollo era mucho más rápido que el de muchos imperios en conflicto.
El hecho de que fuera un solo imperio era una hazaña asombrosa en sí misma. Las otras cuatro tierras no eran así en absoluto. Aunque todas querían lograrlo, no tenían a nadie que tomara la iniciativa.
Tomemos como ejemplo las tierras occidentales. Los Exaltados Dragones Gemelos eran duros, pero eran solo cultivadores y carecían de visión y de una mente calculadora.
Danqing Shen lo miró largamente y le palmeó el hombro, "Chico, puedo decir que eres un hombre ambicioso, e incluso tienes un rastro de la naturaleza de ese viejo loco. Lidera a tus héroes, toma tu territorio, pero será mejor que te des prisa y te hagas más fuerte también.



El área central está en movimiento. Aún tardará un tiempo, pero eres demasiado joven. Simplemente te estás quedando sin tiempo."
"¿Quieres decir que la acción del área central no tiene nada que ver conmigo?" Zhuo Fan comenzó.
Danqing Shen sonrió, "Ese viejo loco tardó miles de años en lograr que su pequeño imperio gobernara toda la zona central. Ahora ha puesto sus ojos en el mundo. Todos están involucrados en esto, tú incluido. Incluso si te escondes, ¿pueden esconderse esas chicas también? ¿Puede esconderse su imperio, Tianyu?
"Ja-ja-ja, el futuro de las tierras occidentales es tuyo. Como hombre de las tierras occidentales, quizás el futuro sea de tu oponente. Pero ahora, espero que te prepares y no te arrepientas de lo que venga."
Danqing Shen se puso de pie y se inclinó, a punto de irse, "Será mejor que me vaya. Ya he perdido suficiente tiempo con un chico. Solo espero que los jóvenes de las tierras occidentales crezcan. Dependerá del destino si superan esta calamidad."
El corazón de Zhuo Fan se hundió.
Solo quería concentrarse en cultivar y regresar al Dominio Sagrado. Pero Danqing Shen acababa de decir que el caos pronto envolvería las cinco tierras.
No le importaba mucho, ya que era un lobo solitario. Nadie lo encontraría si quisiera esconderse.
Era otra cuestión para el clan Luo. Sería difícil no verse arrastrado a este lío.
Quizás debería preparar algunas cosas, por si acaso. Luego me iré en paz.
Zhuo Fan estaba inmerso en sus pensamientos mientras Danqing Shen se desvanecía, sin embargo, dijo una última cosa. "Por cierto, chico, será mejor que cuides a esa chica. Atesora a tu gente."
"Oh, por favor, soy un demonio. ¿Por qué me importaría una chica?" Sabiendo de quién hablaba Danqing Shen, Zhuo Fan se sonrojó.



"Ja, ja, ja, ¿qué tiene que ver ser demoníaco o justo? Eres solo un hombre. Será mejor que no vivas para lamentarlo más tarde". Danqing Shen finalmente desapareció.

Zhuo Fan puso los ojos en blanco, pero ahora tenía más de qué preocuparse.

Será difícil volver a vernos después de la Reunión del Doble Dragón. Solo que mi camino...

Zhuo Fan cerró los ojos.

Tres días después, Zhuo Fan estaba en su habitación cultivando, sus heridas a medio sanar. Fue por esta época que los equipos de la secta se estaban yendo.

La Secta del Alma Demoníaca y la Secta del Dios de la Espada habían venido a despedirse de Zhuo Fan, deseándole una pronta recuperación.

Zhuo Fan asintió con una sonrisa.

Me parece que somos prácticamente parientes de estas sectas. Ahora dependerá de Kui Lang y los demás cómo valoren a sus aliados.

Ahora podía regresar al clan Luo con tranquilidad.

"Zhuo Fan, Shuang'er y yo regresaremos a Tianyu. ¿Cuándo te irás?" Zhuo Fan abrió su puerta y descubrió que era Yongning.

Zhuo Fan frunció el ceño, "Todavía no me he recuperado y aún necesito unos diez días antes de irme con tranquilidad".

"¿Con tranquilidad? ¿Quién te persigue?" comenzó Yongning.

Zhuo Fan sonrió, "No lo sé, ya que tengo muchos enemigos. Es mejor prevenir que lamentar".

Las dos chicas asintieron. Zhuo Fan ganó muchos enemigos esta vez y debería estar preparado por si acaso. No sería bueno dejar que el enemigo aprovechara su estado herido.



"Entonces nos adelantaremos." Las chicas saludaron con una sonrisa, sus ojos brillando intensamente.

A Zhuo Fan le pareció extraño y reflexionó: "¿Ustedes dos chicas no tienen miedo de regresar solas a Tianyu? ¿Por qué no esperan unos días y nos vamos juntos?"

"¿En serio?" Yongning se animó.

Shuang'er le tiró de la ropa, luego reaccionó y sonrió: "Está bien. Volviendo con la hermana Qingcheng, hablaremos de muchas cosas de chicas. Como cómo entender tu mente, ganarte tu favor... mmmh..."

Una Shuang'er ruborizada se apresuró a cubrirse la boca.

"¿La Secta del Cielo Místico también se va?" Zhuo Fan frunció el ceño después de escucharla. Las palabras de Danqing Shen le vinieron a la mente y se levantó para irse.

Las dos se apresuraron tras él.

Pronto llegaron al lugar de la Secta del Cielo Místico. Los discípulos estaban reunidos, listos para partir.

Shui Ruohua lo notó y todas las chicas se volvieron hacia Chu Qingcheng.

"Hermana Qingcheng, él está aquí..." Dan'er llamó la atención de Chu Qingcheng. Tembló un poco, Chu Qingcheng se dio la vuelta para encontrarse con los ojos fríos de Zhuo Fan. Ella sonrió y se acercó, "¿Cómo te sientes?"

"Mucho mejor. ¿Por qué preguntar solo ahora? ¿No es un poco tarde?"

"Ja, ja, ja, ¿al mayordomo Zhuo no le disgusta la charla, siempre estando solo? ¿Cómo es que me culpas por no verte?" Chu Qingcheng bromeó.

Zhuo Fan miró profundamente a los ojos de Chu Qingcheng: "Dame medio año y... y te daré una respuesta para aquel entonces".



Zhuo Fan se fue entonces, pero Chu Qingcheng quedó atónita. Luego sonrió, sus ojos llenos de lágrimas de alegría.

Dándose la vuelta, flotó de regreso a su equipo como una mariposa.

Los demás quedaron perplejos al ver a su compañera de equipo, tan fría, animada y con una sonrisa brillante.

¿Qué dijo ese tipo?

"Hermana Qingcheng, ¿qué pasa?" Dan'er dudó.

Chu Qingcheng radiaba de alegría, "Dijo que me dará una respuesta. Finalmente vaciló..."

Los demás estaban perdidos.

¿Qué significa eso?

Eso era algo que solo Chu Qingcheng sabía. Era una pregunta que le había hecho a Zhuo Fan hace mucho, mucho tiempo.

Xuan Shaoyu observaba con ojos fríos y los puños apretados.

Medio año, ¿eh? Perfecto...



Capítulo 724: Hogar Ancestral del Clan Yun

Diez días después, Zhuo Fan abrió su puerta para respirar aire fresco. Se sentía de mejor humor ahora que sus heridas estaban curadas.

Lo que le esperaba afuera era su equipo, los nueve discípulos y tres demonios de la Secta del Esquema Demonio. Habían estado esperando a que Zhuo Fan se recuperara y regresara a casa.

En estos días, las otras sectas ya se habían ido, dejándolos atrás. Llegaron los últimos y ahora se iban los últimos.

Aunque el ambiente era completamente diferente. Ya no estaban tensos, sino jubilantes.

"Zhuo Fan, eres el único que queda. ¿Podemos irnos ya?"

Demonio Yang le sonrió a Zhuo Fan, "Ya le envié a la secta una jade de envío, diciendo que regresaremos en dos meses, pero... je, je, todavía no les he dado las buenas noticias".

Zhuo Fan levantó una ceja y notó la sonrisa podrida de Demonio Yang. "Los vas a enfermar de preocupación".

"Ja, ja, ja, eso hará las cosas más interesantes. Mientras nosotros arriesgábamos nuestras vidas aquí, ellos solo esperaban casualmente las noticias. Eso es demasiado fácil para ellos".

Demonio Yang le guiñó un ojo a Zhuo Fan, "De todos modos te vas a ir. Deberías aprovechar esta oportunidad para vengarte de esos viejos tontos ahora que aún puedes. Además, una vez que les enviemos las grandes noticias, su furia desbordante simplemente se desvanecerá, ¿verdad?"



Los demás rieron.

Zhuo Fan se encogió de hombros. "Bien, de todos modos me voy, así que me haré cargo de esta carga. Tómalo como una de mis bromas."

"¡Ja, ja, ja, maravilloso! ¡Ese es nuestro gran mayordomo!" Demonio Yang le dio una palmada en el hombro y los demás asintieron con ojos suaves.

Sabían que sus días con Zhuo Fan estaban contados...

"Zhuo Fan, ¿te... vas de la Secta del Esquema Demoníaco?" Gritó una chica. Zhuo Fan se giró para ver a Yongning, quien de repente lo miró con sorpresa. "¿Adónde vas? Será mejor que nos des una ubicación clara o no podremos encontrarte."

Los ojos de Zhuo Fan se suavizaron: "No tienes que buscarme. Una vez que termine de informar a la Secta del Esquema Demoníaco, me iré a casa a Tianyu".

"¿De verdad?" Las chicas vitorearon.

Zhuo Fan asintió: "Por supuesto, ¿por qué más crees que te pedí que esperaras? Olvídate de la Secta del Cielo Místico y ven con nosotros. Una vez que termine en la secta, nos iremos a casa juntos para que no encuentres ningún problema en el camino".

Las chicas asintieron con entusiasmo. Con Zhuo Fan de vuelta en el clan Luo, las chicas ya no tendrían que sufrir la amarga soledad de estar tan separadas.

Pero el hecho de que Chu Qingcheng no pudiera venir con ellas las entristeció. Nadie más conocía a Zhuo Fan mejor que ella.

Aunque eran rivales en el amor, el hecho de que ella no estuviera cerca de Zhuo Fan, pensaron que era una gran pérdida.

En realidad, la elegante postura de Chu Qingcheng había conmovido a las chicas. Si todas pudieran ir juntas, sería mucho mejor.

"¡Ahora, pongámonos en marcha!"



Zhuo Fan gritó, interrumpiendo sus pensamientos. Al verlas irse, las chicas se pusieron al día.

Pero entonces Shuang'er se detuvo y sus ojos se volvieron negros al reflejar el cielo estrellado. Su corazón le palpitaba en el pecho y le faltaba el aire.

"¿Qué pasa, Shuang'er?" Yongning comenzó a preocuparse.

Zhuo Fan frunció el ceño, acercándose, "¿Qué pasó?"

"No lo sé. Mi corazón de repente se volvió frenético. Ahora estoy mejor." Shuang'er parecía perdida mientras negaba con la cabeza.

Sintió un peligro repentino, como si alguien viniera por ella. Pero luego la sensación desapareció tan rápido como llegó.

Zhuo Fan miró a su alrededor con una mirada cuidadosa antes de tranquilizarse.

Debe ser que Shuang'er no se siente bien. Una vez que regresemos, se pondrá mejor.

Y así, dejaron la Mansión del Doble Dragón, sin saber que el corazón frenético de Shuang'er era un presagio del futuro...

¡Bam!

En un bosque, una roca cubierta de musgo fue pulverizada.

Los brillantes rayos del sol brillaron profundamente en la oscura y húmeda cueva, escondida durante mucho tiempo del mundo. Dos figuras jadeantes se pararon frente a ella con alegría.

"¡Segundo príncipe, finalmente encontramos el hogar ancestral del clan Yun! Ja, ja, ja..." Un simple experto del Cielo Profundo, vestido completamente de negro, miró al otro con alegría.

Sonriendo, el joven asintió, apretando la seda amarilla en su mano, "Tantos años y ahora finalmente encontramos este lugar maldito".



"Hermano mayor, padre imperial, una vez que descifre el secreto del hogar ancestral del clan Yun, encontraré lo mejor de las tierras occidentales y devolveré las tierras al clan Yuwen. Los vengaré. Y tú, viejo tercero, cerdo deshonroso, tus días están contados. ¡Ja, ja, ja!" El joven cacareó como loco, sus ojos consumidos por el odio.

El tipo de negro suspiró, asintiendo para sí mismo.

Las mentiras que tejió el Príncipe Heredero hicieron que el segundo príncipe buscara venganza en lugar de darnos instrucciones. Fue verdaderamente sabio.

¡Solo el odio puede hacer que uno busque venganza!

Estos hombres eran hombres del Príncipe Heredero. No tenían enemistad con la familia imperial ni con Yuwen Cong. Después de la muerte del Príncipe Heredero, todos sus hombres leales fueron buscados en todo el país. Correr como ratas durante tantos años los había agotado.

Eso fue doble para aquellos que fueron con el segundo príncipe en busca del hogar ancestral del clan Yun. Después de la amarga vida que habían pasado los últimos años, resultó ser demasiado para la mayoría, ya que se fueron uno por uno.

Dejándolo solo. Aun así, incluso él tuvo que retirarse apresuradamente ante algunos de los peligros que enfrentaron.

Ahora, gracias a que el Príncipe Heredero engañó a Yuwen Yong para que se vengara, con su ayuda, finalmente llegaron.

Esto fue solo otra prueba de cómo el odio podía llevar a una persona hasta el final.

Si fuera su misión, la habrían abandonado hace mucho tiempo. Solo el segundo príncipe perseveró, para restaurar el imperio sin falta.

El tipo de negro incluso se encontró admirando al segundo príncipe. Aunque la realeza despistada estaba siendo manipulada como un títere con una cuerda.

Mirando hacia adelante, el tipo de negro tomó la delantera: "Su Alteza, exploraré el camino. ¡Quédese detrás de mí y tenga cuidado!"



"¡Gracias, Hei Ying!" Segundo príncipe asintió.

(StarReader: el nombre es iluminado. halcón negro.)

Después de años de arduo trabajo, el segundo príncipe finalmente se despojó de su exceso de confianza como príncipe imperial. Finalmente mostrando respeto a los sabios.

El tipo de negro se conmovió, "Su Alteza, es demasiado amable. Es mi deber".

"Eres demasiado humilde. Hei Ying, sin ti, nunca habría llegado hasta aquí." Estando cerca durante todo su viaje, el segundo príncipe suspiró, "Para encontrar el hogar ancestral del clan Yun, hemos pasado por tanto peligro, y nos hemos perdido más veces de las que puedo contar. Incluso hemos sido atrapados una y otra vez. Al final, ¿cuántos murieron, cuántos quedan? Ahora estoy solo, contigo como mi único compañero para compartir vida y muerte. ¡De ahora en adelante, eres mi hermano!"

El tipo de negro tembló, conmovido hasta lo más profundo. Nunca imaginó que el segundo príncipe, a quien se les ordenó usar como un peón, lo trataría así.

Se sintió avergonzado. Quiso contar todo y no dejar que Su Alteza sufriera por la venganza de otro.

Todos tenían un corazón, incluso los fieles seguidores del Príncipe Heredero. Habiendo pasado tantos años con el segundo príncipe, tuvo un cambio de opinión.

No podía soportar ver a su nuevo maestro herido por seguir este estúpido odio. Pero eso significaría el último deseo del Príncipe Heredero...

"Su Alteza, en realidad..." Hei Ying estaba en conflicto, frunciendo el ceño mientras quería decir algo...

En su momento de descuido, pisó algo y cayó.

¡Chapuzón!

En la oscuridad, Hei Ying desapareció de repente y el segundo príncipe gritó: "Hei Ying..."



Lo que siguió fue él cayendo también, y debajo de él no había más que

oscuridad total, un agujero negro que lo tragaba por completo...



Capítulo 725: Fragmento del Emperador Yun

"¡Aaaah~!"

Dos gritos agudos rompieron la oscuridad silenciosa, pero solo sus propios oídos podían oírlos. El segundo príncipe y Hei Ying miraron a su alrededor, pero más allá de la oscuridad eterna solo había más oscuridad.

"Hei Ying, ¿puedes volar?" preguntó el segundo príncipe.

Sacudió la cabeza, lleno de pavor, "No, esta cueva es simplemente extraña, impidiéndome a mí, un experto en el Cielo Profundo, volar. Sin embargo, todavía estamos cayendo. ¿Cuándo llegaremos al final?"

"¡Estamos acabados! Con una cueva tan profunda, una vez que toquemos el suelo, ¡quedaremos aplastados! ¡Mi vida volverá a los cielos!" El segundo príncipe gimió, lleno de resentimiento.

Todavía no se había vengado. ¿Cómo podía morir así?

Hei Ying suspiró, conteniendo las palabras que amenazaban con salir.

Aunque moriría sin haber cumplido su venganza, era un poco mejor morir por un ideal. Mientras que decirle la verdad significaría decir que fue un peón en la mano de un Príncipe Heredero muerto durante años.

Eso sería aún más devastador.

Dejarlo ir en paz es mejor. Ya ha sido bastante amargado estos últimos años...

Hei Ying suspiró: "Su Alteza, no ha escatimado esfuerzos estos años. Su Alteza y el Príncipe Heredero conocen su devoción y descansarán en el



inframundo."
"¿Cómo puede descansar? La nación no es una nación, las tierras del clan Yuwen están en manos de otro y yo no pude hacer nada. Padre imperial, hermano mayor, ¡nunca descansarán!"
El segundo príncipe comenzó a derramar lágrimas, "Es porque soy demasiado débil para recuperar las tierras del ancestro. ¡Soy yo quien falló en ganar el profundo amor del padre imperial y del hermano mayor!"
El segundo príncipe sollozó, haciendo que Hei Ying sacudiera la cabeza mientras esperaba su perdición.
Esta era la única forma de pagar el cuidado de sus dos maestros...
Hum~
Sin embargo, hubo un sonido extraño y los dos de repente disminuyeron la velocidad antes de encontrarse flotando en la oscuridad total.
Los dos estaban atónitos y miraron a su alrededor.
"Soy uno de los diez antiguos emperadores, el remanente del Emperador Yun, enviado por ella para proteger a mi clan. ¿Son ustedes los hijos de mi clan, que vienen a presentar sus respetos?"
Una voz ensordecedora sacudió sus oídos, amenazando con reventarles los tímpanos. Una imagen blanca de cientos de metros de ancho apareció. Parecía un inmortal anciano, con poder y sabiduría.
Tenía el cabello plateado y fluido, una barba blanca y un aura profunda y profunda.
Todo el vacío se llenó de estrellas brillantes al segundo siguiente, fluyendo en un patrón místico.
Los dos miraron boquiabiertos el espectáculo.
¿Quién es él? Es como un dios caminando en este mundo, sosteniendo todo en la palma de su mano. ¡No puede ser solo un simple humano!



Saltándose a Zhuo Fan, ¿habían visto alguna vez a alguien tan impresionante en este continente?
Incluso Danqing Shen no podía compararse con este tipo.
El hogar ancestral del clan Yun escondía a un experto tan asombroso.
¡No puedo creerlo!
El Emperador Yun frunció el ceño: "Si son mis descendientes, pueden refugiarse conmigo de cualquier dificultad. Si no, los intrusos serán enterrados para siempre en la tierra prohibida de mi clan para expiar sus crímenes".
"¿Qué?" Gritaron los dos. Solo los miembros del clan Yun podían venir aquí, si querían vivir.
Los dos estaban frenéticos, y el segundo príncipe no tuvo vergüenza al decir: "Ancestro, soy del clan Yun. Soy Yun Yong".
La cara de Hei Ying se contrajo y suspiró.
Este tipo cambia de opinión demasiado rápido. Incluso renunció a su nombre. Por otra parte, al ser perseguido durante tantos años, perdió su arrogancia como príncipe.
Todo lo que le importa es la supervivencia, incluso usando una lengua afilada.
"Ancestro, yo también soy del clan Yun. Soy Yun Ying." Hei Ying ahuecó las manos.
El Emperador Yun se burló: "No importa si dices que lo eres. Yo seré el juez de eso".
Los ojos del Emperador Yun lanzaron luces prismáticas mientras escaneaba a los dos.
"Humph, mi clan Yun tiene ojos místicos que pueden leer los cielos. Los tuyos son normales y ¿crees que puedes pretender ser de mi clan?" Después de que el escaneo terminó, el Emperador Yun resopló: "¡Tontos comunes, mueran por invadir los terrenos prohibidos del clan Yun!"



El mundo completamente negro comenzó a arder, mientras las estrellas comenzaban a caer sobre los dos. Miles de luces brillantes del tamaño de una ciudad caían sobre ellos con toda su fuerza.

Con tantos viniendo a aplastarlos, no había forma de que dos pequeños expertos del Cielo Profundo pudieran soportarlo, ni siquiera cuando los expertos de la Etapa Etérea tendrían dificultades.

Los dos entraron en pánico por el miedo.

Afortunadamente, la piel gruesa e impenetrable que el segundo príncipe desarrolló durante estos tortuosos años en busca de venganza finalmente se puso a buen uso: "Espera, solo somos miembros comunes del clan Yun. Solo el jefe del clan ha despertado esos ojos..."

"Humph, equivocado. No solo el Jefe del Clan Yun puede despertarlos. Solo un miembro del clan Yun que lo hace es un verdadero miembro del clan Yun".

El Emperador Yun escupió: "Mi sangre permite el despertar de una sola persona en cada generación de mi clan. Ese es mi sucesor. Todos los demás, incluso si son del clan Yun, son extraños. ¿No sabes que solo el Jefe del Clan puede venir aquí? ¡Incluso como miembros del clan Yun, solo vinieron a morir!"

El Emperador Yun terminó justo cuando la lluvia de estrellas que se aproximaba estaba a punto de pulverizar a los dos invasores.

El segundo príncipe rechinó los dientes y sus ojos brillaron. Sacó el ojo de Yun Xuanji y dijo: "Hemos salido por el último deseo del Jefe del Clan. ¡Esta es nuestra prueba!"

¡Whoosh!

Las estrellas se detuvieron y pronto desaparecieron.

Hei Ying cerró los ojos y se estremeció. Las manos del segundo príncipe también temblaron, esperando ser borrados de este mundo.

Sin embargo, la muerte no llegó. Observó cómo un par de ojos miraban fijamente el orbe en su mano. "Es el ojo místico de mi clan Yun. Pero como es solo



prueba, sólo puedo acceder a una petición."
¿Una?
Sorprendidos, los dos estaban jubilosos. Le dieron la vuelta a todo. El Emperador Yun pasó de ser su mayor enemigo a su más fuerte defensor. Eso fue demasiado repentino. ¿No dudó de dónde venía este ojo?
Aunque les favoreció.
¿Por qué buscar a algún Danqing Shen cuando tenemos a este tipo para arrasar el mundo?
Así que el segundo príncipe se inclinó y gimió: "Ancestro, mi imperio ha sido tomado por un engendro malvado. ¡Espero que el ancestro ponga las cosas en orden!"
"¿Ayudarte a restaurar la nación?"
El Emperador Yun arqueó una ceja. El segundo príncipe asintió y el emperador sacudió la cabeza: "Denegado".
"¿Por qué? ¿No dijiste que accederías a una petición? Con tu poder, esto será tan fácil como respirar." El segundo príncipe se quejó.
El Emperador Yun dijo: "Te dije, soy un remanente del Emperador Yun dejado por ella para proteger a nuestro clan y mostrarle el camino a seguir. No puedo irme, por lo tanto, no puedo ayudarte".
"¿Qué puedes hacer entonces?" El segundo príncipe estaba molesto y gritó.
Hei Ying se sobresaltó y se apresuró a tirar de su mano.
Maestro, no se deje llevar. Él no puede irse, pero nosotros estamos atrapados aquí con él. Él es el jefe y será mejor que no lo enfade.
Será muy fácil matarnos como aplastar insectos.
El segundo príncipe finalmente volvió en sí y ahuecó las manos: "Perdone, ancestro, me dejé llevar. Solo quiero saber cómo podría ayudarnos.



¡Lee los cielos y muéstrame el camino! ¡Haz tus preguntas y responderé todo lo que pueda! Las pesadas palabras del Emperador Yun cayeron...



Capítulo 726: De vuelta a la Secta

Los ojos de Hei Ying se iluminaron y extendió la mano, señalando con un dedo tembloroso el anillo del segundo príncipe.

Captando su intención, el segundo príncipe mostró una pintura, Las Tierras de Nuestra Nación.

El segundo príncipe gritó: "Ancestro, por favor, dime dónde está el mejor de las tierras occidentales, Danqing Shen. ¿Puedo encontrarlo?"

Hum~

Los ojos del Emperador Yun se movieron y se volvieron como el cielo estrellado. Las estrellas a su alrededor también se movían, liberando su aura y haciendo que los dos invasores retrocedieran asustados.

"Danqing Shen está en el área central. Lo encontrarás en la capital imperial del Imperio Estrella Espada. Él cumplirá tu deseo." Las estrellas se detuvieron y el silencio reinó una vez más después de que el Emperador Yun habló gravemente.

Pero ahora había dudas en sus ojos, algo que los dos de abajo no veían.

El segundo príncipe vitoreó: "Ancestro, ¿es cierto?"

"¡No me llames ancestro! He leído los cielos y sé que no sois del clan Yun. También sé todo lo que hizo tu clan. Pero yo soy solo un remanente del Emperador Yun y tengo que seguir las reglas. Ya que trajiste el ojo místico del clan Yun, te he mostrado el camino." El tono plano del Emperador Yun llegó.



El corazón del segundo príncipe se hundió, y se estaba poniendo nervioso. Solo respiró tranquilo al verlo aún calmado.

Como era un remanente, no tenía sentimientos. Si el viejo Emperador Yun estuviera aquí, estaría viendo sus entrañas goteando por las paredes después de abofetearlos por intentar estafarlo.

No es que su pequeña mente pudiera entender eso, pensando que este pez gordo estaba regañando. Así que se inclinó y se preparó: "Mayor, ¿cuándo podré conocer a Danqing Shen?"

"Esa es tu segunda pregunta que no responderé. ¡Será mejor que te vayas!" Mirándolos con una mirada plana, el Emperador Yun movió su muñeca.

Se formó una ráfaga de viento y los dos fueron arrastrados y ahora estaban besando el suelo de la manera más desagradable.

Cuando finalmente despertaron, se sorprendieron.

Delante de ellos había una montaña imponente, con una cima escondida detrás de las nubes y nieve en sus laderas.

Hei Ying lloró: "Su Alteza, ¿cómo llegamos aquí? ¿Cómo estamos al pie de la montaña? Hemos estado escalando..."

"¡Por tres años enteros!"

El segundo príncipe suspiró. "Tres años de trabajo mientras avanzábamos por peligros y senderos perdidos. Mil murieron, mil se fueron, dejándonos solo a nosotros para seguir adelante. No puedo creer que el Emperador Yun nos hiciera volver con un simple movimiento de muñeca. Es monstruoso."

Hei Ying asintió, sin imaginar que uno de los Cuatro Pilares tenía un partidario tan extraño.

Si este extraño pudiera moverse, el mundo estaría a sus pies.

Dando una última mirada prolongada a la cima nevada, Hei Ying suspiró: "Tantos años, tantas muertes. Todo, salvo unas pocas palabras de un anciano. Este resultado, ja, ja, ja..."



"Eso es más que suficiente. Ahora tenemos una forma de vengarnos."

El segundo príncipe gritó mientras se dirigía hacia la zona central, "Como ancestro del clan Yun, su predicción debe ser correcta. Finalmente encontramos a Danqing Shen y una manera de recuperar nuestra nación. Zhuo Fan, clan Luo, y el viejo tercero, todos ustedes pagarán por robar nuestra tierra, ja, ja, ja..."

El segundo príncipe prácticamente podía ver la gloria de la victoria, y saborearla. Hei Ying lo miró fijamente y lo siguió en silencio.

No importa. Si la venganza es todo lo que lo impulsa, déjale que la tenga. Quizás cuando se siente en el trono, no sea demasiado tarde para decírselo.

Quizás entonces le agradecerá al Príncipe Heredero por esta venganza...

Así fue como estos dos solitarios avanzaron para restaurar su nación. Sin saber que, al irse, el Emperador Yun seguía flotando en ese espacio negro, la duda en sus ojos solo aumentaba.

"Eso es extraño. Su objetivo es vengarse del clan Luo, Zhuo Fan y su tercer hermano. Pero el destino del clan Luo y de su hermano es claro, solo el destino de Zhuo Fan es ilegible. ¿Podría ser que viva fuera del destino? Eso lo convertiría en una gran variable..."

El Emperador Yun suspiró y desapareció, dejando que la oscuridad consumiera todo en este dominio...

Dos meses después, el equipo de Zhuo Fan finalmente regresó a su secta. Xie Wuyue y los ancianos llevaban mucho tiempo esperando.

"¡Ja, ja, ja, Wuyue, qué gran bienvenida veo!" Demonio Yang rió, como si se deleitara con su adoración.

Sin embargo, Xie Wuyue le devolvió la mirada. Le lanzó un destello a la cara y pisoteó.

¡Bam!



El estruendo resonante envió a Demonio Yang volando como una bala de cañón. La bola de carne se precipitó por el aire y se estrelló contra un acantilado, dejando un agujero con forma de hombre.

Los discípulos, listos para celebrar con sus ancianos, se quedaron inmóviles.

¿Hicimos algo mal? ¿Por qué el líder de la secta está tan enojado?

Mirándolos con furia, estaba lleno de sed de sangre mientras observaba el acantilado desmoronarse.

Demonio Yang salió de los escombros, ladrando: "¡Por el amor de Dios! ¿Eres un líder de secta o un lunático? Hemos arriesgado nuestras vidas en la Mansión del Doble Dragón por la gloria de la secta y así me lo pagas? ¿Qué te hice yo?"

"¿Te atreves a preguntar?"

Xie Wuyue resopló, "Hace dos meses me enviaste una jade de envío, diciéndome que volverías en dos meses, sin darme ningún detalle de lo que pasó. Tienes el descaro de hacerme incapaz de estar tranquilo todo este tiempo. ¡Maldito gordo, te mereces más que una patada ligera!"

Los demás se rieron.

Ah, así que por eso el Líder de la Secta está molesto. Debería saber lo que pasó en la Reunión del Doble Dragón, pero lo mantuvieron en suspenso todo este tiempo.

Demonio Yang sonrió, "Oh. ¿Se me olvidó mencionarlo?"

"¡Mierda, cómo puedes olvidar algo tan grande? ¡Aunque olvides escribir tu testamento, nunca podrás olvidar esto!" Xie Wuyue resopló, "¡Habla! ¿Perdimos tanto que quedamos en el último lugar entre las tres sectas inferiores? ¿Por eso no dijiste nada?"

¡Pff!

Yue Ling y los demás se rieron.



No podían creer que su Líder de Secta tuviera tan poca fe en ellos.
¡Seguro que se llevará el susto de su vida!
Los discípulos se rieron entre dientes. Demonio Yang también sonreía, aunque seguía andándose con rodeos: "¿Qué piensas, Wuyue?"
"¡Piensa tu culo!"
Xie Wuyue lo fulminó con la mirada, luego se volvió hacia Zhuo Fan. Pero el tipo entró en la secta con dos chicas.
Gritando a dos obreros, Zhuo Fan señaló a las chicas y dijo: "Acomódenlas".
"¡Sí, Mayordomo Zhuo!" Los dos se inclinaron.
Zhuo Fan aún no gobernaba la Secta del Esquema Demonio, pero su palabra era ley en la Oficina de Trabajo, incluso por encima de los ancianos.
Los obreros se dispusieron a seguir sus órdenes a pesar de que había una multitud de ancianos y venerables alrededor, incluso el Líder de la Secta.
Xie Wuyue estaba indignado: "Zhuo Fan, ¿quién dijo que puedes traer a unas chicas extranjeras a la secta? Eso va contra las reglas..."
"Solo va y viene. ¿No aceptaste dejarlo ir después de toda la pelea?"
Demonio Yang lo tomó del hombro y sonrió: "Además, el chico se llevó la mayor parte del crédito en la Reunión del Doble Dragón. Dejarlo hacer lo que quiera antes de irse no es mucho".
Xie Wuyue ahora estaba interesado y se volvió para mirarlo, "¿Cómo... fue?"
"¿Qué crees tú?" Demonio Yang arqueó una ceja, comenzando de nuevo con la pose.



La cara de Xie Wuyue se contrajo y apretó los puños mientras un fuego abrasador ardía en su corazón, un volcán a punto de estallar...



Capítulo 727: Celebración de la Secta

Xie Wuyue entrecerró los ojos y la ira en ellos ardió con más fuerza: "Gordo Yang, será mejor que me des esa explicación ahora mismo o, te lo juro, te haré sufrir si sigues presumiendo, sin importar nuestra amistad".

"Tranquilo, tranquilo, te lo contaré con seguridad, ja, ja, ja..."

Demonio Yang sonrió y le susurró al oído a Xie Wuyue: "En realidad, nosotros..."

¡¿Qué?!

Xie Wuyue abrió los ojos como platos: "¡Repite eso!"

"Ja, ja, ja, sabía que pondrías esa cara. ¡Nadie creería que nuestro siempre frío Líder de Secta Demonio Esquema, Xie, perdió la calma!"

Riendo a carcajadas, Demonio Yang se volvió hacia los ancianos, gritando: "¡Estoy diciendo que en la Reunión del Doble Dragón, nos convertimos en la secta superior de las tres intermedias y trajimos a casa diez mil piedras sagradas!"

¿Hablas en serio?

Los ancianos se quedaron inmóviles, con una mirada estúpida e incrédula mientras miraban a los discípulos.

La Secta del Esquema Demoníaco era solo una secta inferior de las tres. ¿Cómo diablos llegó a ser la secta superior de las tres intermedias?

¡Esto es una locura!

El Venerable Shi, líder de los ancianos de la secta interior, estaba igual de perplejo. Nunca en sus sueños más descabellados habrían pensado que el equipo de esta vez regresaría con algún éxito.

Sin embargo, no sentían ganas de celebrar, sino que se sentían abatidos.

El equipo de la Reunión del Doble Dragón estaba formado por discípulos de la Oficina de Trabajo de Élite. No tenía nada que ver con la secta interior. Eso significaba que la Oficina de Trabajo se volvería más valiosa e importante ahora.

Apostó a que Xie Wuyue pronto usaría este crédito para anunciar que la Oficina de Trabajo recibiría todos los recursos mientras que su secta interior se desmoronaría.

"Venerable Shi..." Un anciano habló con preocupación.

El Venerable Shi no dijo nada mientras sus ojos brillaban con un destello calculador.

"No importa, hay fortuna en el desastre. Todavía tenemos que seguir el juego. Sin embargo, debo decir que Zhuo Fan es increíble. Si no fuera el hombre del Líder de la Secta, realmente lo admiraría, ja, ja, ja..."

Mirando al calmado Zhuo Fan, el Venerable Shi tenía una sonrisa astuta.

Los demás parecían perdidos.

¿Por qué el Venerable Shi está alabando al enemigo cuando el Líder de la Secta está a punto de arrojar la secta interior a la basura?

Xie Wuyue estuvo ausente durante un par de minutos después de la noticia de Fiend Yang. Cuando finalmente volvió en sí, lo miró fijamente y sonrió mientras lo agarraba del brazo gordo, "Gordo Yang, ¿es cierto? ¿No me estás engañando, verdad?"

"¿Quién bromearía con algo tan grande?"

Fiend Yang sonrió mientras maldecía: "Además, tu mirada de ojos saltones a nuestros fuertes discípulos no es propia de una secta superior de las tres intermedias".

Fiend Yang se acercó a los discípulos y puso una mirada engreída. Como si se hubieran vuelto tan fuertes gracias a su entrenamiento dedicado.

Fiend Yin y Fiend Gui sacudieron la cabeza. El lado de Kui Lang sacó el pecho, por supuesto, liberando su aura y orgullo.



Las caras de los demás se contrajeron. No podían creerlo mientras observaban a los discípulos que regresaban con los ojos tan abiertos como platillos.

No lo habían notado al principio, pero ahora lo vieron.

¿Cuánto tiempo ha pasado? ¡La fuerza de estos pequeños es irreconocible!

Excepto por tres en la 6ª capa de la Etapa Radiante, los otros nueve estaban en la Etapa Etérea.

¿Qué demonios causó este milagro?

El Venerable Qi y Bai estaban extasiados. Cuatro de esos seis estaban relacionados con ellos. Bai Lian y Qi Changlong eran sus nietos, mientras que Yue Ling y Kui Lang eran sus discípulos. De un solo golpe, tenían cuatro expertos adicionales en la Etapa Etérea bajo su mando. Eso seguro que los haría quedar muy bien.

También estaban calificados para trabajar para su facción, consolidando su posición.

Los ancianos de la Oficina de Trabajo miraron a estos brillantes discípulos con sonrisas radiantes.

Solo la facción de la secta interior se quedó allí sombría por la envidia y la vergüenza. Este tipo de crédito nunca había sucedido antes, y sin embargo, no tenía nada que ver con ellos.

Lo que nadie notó fue un par de ojos de la facción del Venerable Shi que nunca apartaron la vista de Gui Hu. Era el Gran Anciano.

Tenía razón al hacerte entrar en la Oficina de Trabajo. Ahora eres mucho más astuto que antes...

El Gran Anciano sonrió con orgullo.

"Espera, vamos a calmarnos primero."



Mientras la multitud se hacía más ruidosa, Demonio Yang comenzó a gritar. Todos se calmaron y hablaron seriamente: "Gente, nuestro éxito en la Reunión del Doble Dragón, la gran mejora de nuestros discípulos, se debe a un solo hombre. ¡El mayordomo de la Oficina de Trabajo, Zhuo Fan!"

¡Rugido!

Los ancianos se volvieron locos de nuevo, mirando a Zhuo Fan con veneración. Incluso el enojado Xie Wuyue ahora estaba lleno de alegría.

Hizo el mejor movimiento de su vida cuando trajo a este chico a la secta.

Durante miles de años y decenas de Líderes de Secta, finalmente, en su vida, la Secta del Esquema Demoníaco se había convertido en la secta principal de las tres intermedias. ¡Este mérito era monumental!

Incluso el siempre frío Xie Wuyue comenzó a sonreír.

"Aunque..."

En medio de su entusiasmo, el tono de Demonio Yang cambió, "También deben saber que en tiempos desesperados, medidas desesperadas. Estos chicos lograron mejorar tan rápido a través de muchos peligros mortales. Aquellos que no tuvieron éxito, bueno, ya pueden imaginar lo que les pasó..."

¡Ugh!

Los demás se dieron cuenta de las palabras de Demonio Yang. Para que estos chicos crecieran rápido, Zhuo Fan usó la vida y la muerte para entrenarlos.

Enfrentar el peligro y uno se convertiría en un experto mundial. Fallar y no serías más que huesos en el camino. ¿Pero no eran esas bajas los bebés de algunos ancianos?

Este odio estaba cayendo directamente sobre Zhuo Fan.

Demonio Yang dijo esto para mostrar las hazañas de Zhuo Fan. Sin él entrenando a los otros discípulos, no habrían obtenido su llamativo nuevo rango. Así que también les estaba diciendo a los ancianos que no buscaran venganza.



¡Tus discípulos murieron por la secta!

Sin embargo, aunque entendieron su significado, algunos seguían muy afectados por la pérdida de sus preciados discípulos.

Xie Wuyue se puso serio y dijo: "Antes de partir, nombré a Zhuo Fan como mi representante, con mi poder. Su palabra era mi palabra. Si buscan venganza, culpenme a mí. Ya lo he dicho, la Reunión del Doble Dragón es de suma importancia para la secta, no un lugar donde puedan entrometerse para obtener algunos beneficios. Merecían su destino. Pero como el éxito ha sido tan asombroso, seré generoso incluso con ellos por todos sus esfuerzos."

"¡El Líder de la Secta es brillante!" Demonio Yang gritó y aplaudió.

El dolor de los ancianos se había convertido ahora en un sacrificio para la secta, aunque todos sabían que, incluso vivos, esos discípulos no podrían hacer nada en la reunión.

Xie Wuyue dijo esto para ser justo. En cuanto a ser generoso, ¿cómo se podía ser con un muerto? Ese beneficio se les daría a sus maestros, ¿no?

Es decir, una muestra para calmar sus resentimientos.

Los ancianos guardaron silencio. ¿No era obvio que uno debía dar su vida por la secta?

Así que se inclinaron con respeto: "¡El Líder de la Secta es brillante!"

Los molestos problemas de Zhuo Fan fueron eliminados por la oportuna intervención de Demonio Yang. Era lo menos que podía hacer por Zhuo Fan.

Conocía los rencores de los cultivadores demoníacos. Una vez que dejara la secta, no tendría a nadie que lo protegiera de la venganza de esos viejos.

Así que calmar esas llamas de odio antes de irse fue perfecto.

Zhuo Fan entendió su significado pero no le importó. Solo se rió entre dientes a Demonio Yang, como agradecimiento por sus esfuerzos.

Menos problemas siempre es mejor...



"¡Celebraremos una fiesta de la secta por habernos convertido en una secta intermedia de las tres, incluso la mejor! ¡Haremos un festín durante tres días seguidos!"
Xie Wuyue vio que todo estaba resuelto y se emocionó mientras reía. El resto vitoreó...



Capítulo 728: Probando Peligros

"Les dije, cuando luchamos contra el jefe de las nueve sectas, la Secta de la Claridad Suprema, hubo muchos peligros. Además del mejor talento en las tierras occidentales, Wu Qingqiu, también estaba ese monstruo Ye Lin. Tsk, ese poder era realmente aterrador. Incluso Zhuo Fan estaba tenso. En ese momento yo era el que corría mayor peligro mientras les decía cómo enfrentar a tal monstruo..."

En el salón principal, todos los ancianos y venerables asistían. El vino fluía libremente durante estos tres días y todos tenían la cara roja y la mirada borrosa. Excepto los discípulos que fueron a este viaje, que estaban de pie en la misma mesa que ellos, los otros discípulos estaban festejando fuera del salón principal.

Demonio Yang finalmente pudo usar su enrevesada y larga lengua de plata mientras volvía a contar los eventos de la Reunión del Doble Dragón. Los demás estaban asombrados: "Espera, Demonio Yang, ya lo has dicho cinco veces. Pero ¿no dijiste siempre que el mayordomo Zhuo se ganó el mayor crédito? ¿Por qué suena como si no hubiera hecho nada mientras toda la gloria fue gracias a tu brillante liderazgo? ¿Así fue como llegaste a ser la secta superior de las tres intermedias? ¿Y el mayordomo Zhuo realmente venció a Ye Lin según tu plan?"

"Uhm... ¡sí! El mayordomo Zhuo tiene el mayor crédito, pero ese es el de un luchador, mientras yo preparé su camino hacia el éxito fuera del ring con mis planes y astucia, ja, ja, ja..." Los ojos de Demonio Yang se movieron por todas partes, todavía fanfarroneando.

Los discípulos se rieron entre dientes, pero permanecieron en silencio.

A Demonio Yang le gusta presumir. Debo admitir que incluso los dejó asombrados con su discurso.

Entre los ávidos oyentes, algunos eran muy escépticos.



¿Cómo es que nunca nos dimos cuenta de que a Fiend Yang le gusta tocar la corneta?
Así que miraron a otro: "Mayordomo Zhuo, ¿es cierto lo que dijo el gordo?"
¡Ugh!
Zhuo Fan se giró para ver a Fiend Yang haciéndole mil y una señales mientras suplicaba y negaba con la cabeza. Zhuo Fan ignoró su disparate: "Claro que sí. Bajo el brillante liderazgo de Fiend Yang, finalmente nos ganamos nuestro lugar como la secta superior de las tres intermedias. ¡No habríamos llegado ni a la mitad sin él!"
Los demás miraron al gordo con incredulidad.
Este tipo es realmente tan bueno.
Realmente logró dirigir todas las peleas.
Fiend Yang sacó la barbilla con orgullo.
¡Yo soy el verdadero héroe aquí!
Solo los discípulos sacudieron la cabeza y suspiraron. Mientras las dos chicas sentadas frente a Zhuo Fan se reían entre dientes.
Habían visto descaro, pero no a este nivel, presumiendo ante toda la multitud.
Pero como a Zhuo Fan no le importaba, las chicas, que eran forasteras, no se metieron con las teatralidades del gordo...
"¿Ha regresado el Anciano Yuan?" Zhuo Fan le preguntó a Kui Lang.
Desde que regresó hace tres días, no podía esperar a encontrar al Anciano Yuan para hablarle sobre el corazón. Realmente necesitaba una respuesta a sus preguntas, porque Chu Qingcheng lo estaba esperando en la Secta del Cielo Místico.
Sin embargo, no había señales del Anciano Yuan. Algunos trabajadores dijeron que estaba fuera por asuntos de la secta. Volvería en meses o quizás años.



Zhuo Fan negó con la cabeza.
¿Años?
Solo podía esperar un par de meses. Si no obtenía una respuesta, no podría darle una réplica.
No sabía si el Anciano Yuan le respondería, pero era el único que conocía que podía hacerlo.
Con las manos ahuecadas, Kui Lang habló: "Mayordomo Zhuo, acabo de oír que el Anciano Yuan todavía no ha regresado."
"Está bien. Mientras espero al Anciano Yuan, hablaré con Xie Wuyue." Zhuo Fan suspiró y salió.
Al verlo irse, supieron que iba a ver al Líder de la Secta para pedir su libertad.
Todos suspiraron.
Solo las chicas estaban alegres, ansiosas por tener de vuelta a Zhuo Fan. Yongning fue astuta en esto, ahora se llevaría el crédito ante Luo Yunchang de que ella trajo a Zhuo Fan a casa.
Veremos si la señorita Luo podrá competir conmigo, je, je, je...
Toc, toc~
Zhuo Fan fue a la casa del Líder de la Secta y vio a Xie Wuyue sonriendo. Miró el anillo de almacenamiento verde con una mirada perdida, a veces riendo entre dientes. Se despertó cuando escuchó el golpe.
Xie Wuyue se sobresaltó al ver a Zhuo Fan fuera de su puerta y frunció el ceño: "Zhuo Fan, lo has hecho muy bien en la Reunión del Doble Dragón. ¿Qué haces aquí en lugar de celebrar?"
"Visitando a un tacaño."



Se sentó frente a él como si fuera dueño del lugar y Zhuo Fan señaló el anillo: "¿Diez mil piedras sagradas te hacen parecer tan tonto?"
Xie Wuyue se molestó: "¿Solo diez mil? Ja, ja, ja, hablas como si hubieras obtenido más, ¡solo dos mil!"
"¿Escuchaste eso?"
"A Fiend Yang le gusta hablar demasiado, así que hice que Fiend Yin informara en su lugar." Xie Wuyue suspiró y asintió, "Eres realmente algo, chico, para hacer que incluso los Exaltados te miren, incluso creando un rango especial solo para ti y obteniendo dos mil piedras sagradas. ¡Incluso si no te nombro oficialmente el próximo sucesor del Líder de la Secta, toda la secta no se quedaría quieta hasta que supieran que eres tú quien se sentará en mi silla!"
Xie Wuyue miró fijamente a Zhuo Fan, pero él no reaccionó. "Xie Wuyue, hablamos de esto. Después de la Reunión del Doble Dragón, nuestro trato está hecho".
"¿Volviendo a casa?"
La frente de Xie Wuyue tembló, su corazón inquieto mientras mostraba una sonrisa astuta: "¿Para qué, al clan Luo? ¿Quieres decirme que la Secta del Esquema Demoníaco no se puede comparar con un mísero clan mortal? Ja, ja, ja, habiendo regresado con tanto mérito, serás el próximo Líder de la Secta después de mí. Con las piedras sagradas, en un siglo, nos convertiremos en una verdadera secta de las tres intermedias.
"Un pequeño clan mortal significaría aún menos entonces. Serás rey aquí. Ahora me dices que estar atrapado como mayordomo del clan Luo es mucho mejor?"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "Adonde me gusta ir es asunto mío. Nadie puede cambiar eso. ¡Será mejor que no rompas tu palabra, Líder de la Secta Xie!"
Xie Wuyue no dijo nada, pero sus ojos afilados lo apuñalaron como dagas. Pero luego se encogió de hombros: "En realidad, dejarte quedarte era pensar en tu futuro. Después de estar en la lista de la Mansión del Doble Dragón, irías aún más alto. Incluso podrías estar en la cima de las tierras occidentales. Pero como estás decidido a irte, no te detendré".



Xie Wuyue lo despidió, con una mirada decepcionada mientras suspiraba: "La gente siempre trabaja para mejorar. Sin embargo, nunca vi a alguien tan complaciente como tú. Zhuo Fan, seguro que te arrepentirás".
"Eso no es asunto tuyo." Zhuo Fan puso los ojos en blanco y salió.
Justo cuando se fue, Xie Wuyue murmuró para sí mismo: "Ja, ja, ja, finalmente se fue. La secta no es lo suficientemente grande para los dos. Suspiro, Zhuo Fan, si hubieras mostrado el más mínimo interés en mi puesto, yo..."
Los ojos de Xie Wuyue brillaron con sed de sangre...
De vuelta en el banquete, Zhuo Fan miró a las chicas: "Prepárense, nos iremos justo después del banquete".
"¿Tan pronto?" Kui Lang y los demás se quedaron atónitos.
Zhuo Fan asintió. Xie Wuyue era bueno ocultando sus intenciones, pero él estaba más que familiarizado con ese tipo de señuelo.
Estaba prestando atención a cada última palabra que Xie Wuyue decía y cada significado que le habían dicho para que se fuera, para que no aspirara al puesto de Líder de la Secta.
Creía que si mostraba el más mínimo interés en el cargo, Xie Wuyue habría ido a matarlo.
No conocía el cultivo de Xie Wuyue y, como esta era la Secta del Esquema Demoníaco, Xie Wuyue gobernaba. Una vez que estallara una pelea, Zhuo Fan estaría en desventaja.
Así que cumplió su palabra y se fue. En cuanto al Anciano Yuan...
Zhuo Fan frunció el ceño, "Kui Lang, aunque me voy y ya no soy de la Secta del Esquema Demoníaco, espero que puedas hacer algo por mí".
"¡Solo di la palabra, Mayordomo Zhuo!" Kui Lang ahuecó las manos.



"Cuando el Anciano Yuan regrese, retrásalo y luego envíame un jade. Estaré aquí antes de que te des cuenta."
"¡No hay problema, Mayordomo Zhuo!" Kui Lang asintió.
Zhuo Fan se levantó y se fue con las chicas. Pero justo entonces, un trabajador irrumpió en el salón principal.
"¡Alto, este es el banquete de los ancianos! ¡Los discípulos no pueden entrar!" Un asistente le bloqueó el paso.
El tipo gritó: "He venido a darle un mensaje al mayordomo Zhuo. El anciano Yuan ha regresado".
Zhuo Fan se estremeció y frunció el ceño, luego se iluminó.
Justo a tiempo...



Capítulo 729: Consejo

"Anciano Yuan..."
Se oyeron gritos en la destartalada zona de la Oficina de Trabajo mientras Zhuo Fan se apresuraba hacia una puerta desvencijada. La puerta se abrió con un crujido mientras una figura familiar lo saludaba.
El Anciano Yuan suspiró y se dio unas palmaditas en el pecho, "Oh, así que es el mayordomo Zhuo. ¿Qué te tiene tan ansioso? Me estás asustando, viejo. Creí que me había olvidado de darle la píldora a Wang Erma. No es que no quisiera dársela, sino que hizo mal sus recados y el ejecutivo lo castigó..."
"¡Anciano Yuan!" Zhuo Fan lo interrumpió y puso los ojos en blanco.
El Anciano Yuan se rascó la cabeza: "Oh, claro, el mayordomo Zhuo es un hombre ambicioso y no tiene tiempo para nimiedades. Oh, casi lo olvido, escuché que el mayordomo Zhuo ganó un gran mérito en la Reunión del Doble Dragón. Debería estar celebrando y no corriendo aquí..."
"Anciano Yuan, me voy." Zhuo Fan lo interrumpió de nuevo.
Sorprendido, el Anciano Yuan dijo: "¿Te vas? ¿Adónde?"
"A casa." Zhuo Fan suspiró, "Ya hablé con Xie Wuyue. He cumplido mi parte y la Secta del Esquema Demoníaco es ahora una secta de las tres intermedias. Él también me dejó ir."
"¿Es así?"
El Anciano Yuan cerró los ojos y suspiró con decepción.
Todavía él...



"Anciano Yuan, esperaba despedirme de usted antes de irme. Usted es el único al que respeto en esta secta, y el único que me entiende."
Zhuo Fan miró el rostro sombrío del Anciano Yuan y suspiró: "Además, quería hacerle una pregunta importante. Temo que solo usted pueda darme una buena respuesta".
El Anciano Yuan abrió los ojos y sonrió. Ya no estaba triste y había vuelto a ser amable: "Dime entonces. Si puedo ayudar al mayordomo Zhuo, entonces es un honor para mí".
"El Anciano Yuan es demasiado amable".
Zhuo Fan se inclinó ligeramente, y estaba un poco tenso cuando comenzó: "Anciano Yuan, ¿pueden... los cultivadores demoníacos conocer el amor?"
El Anciano Yuan se quedó perplejo por un segundo. "P
or amor... te refieres a familiar, amistad, o... "
"La última..." Zhuo Fan se sonrojó.
El Anciano Yuan negó con la cabeza: "Un amor entre un hombre y una mujer, por supuesto, no es posible. Es muy peligroso. ¿Por qué más crees que la Secta del Esquema Demoníaco lo prohíbe?"
"Ya veo."
Zhuo Fan se sintió decepcionado y suspiró. Pero luego la esperanza se reavivó en sus ojos: "Pero alguien dijo que ¿cómo puedes ser desalmado si nunca conociste la emoción? Debes sentirla antes de poder aplastarla".
"¿Quién te dijo eso?"
"Danqing Shen."
"Ja, ja, ja, así que fue él." El Anciano Yuan negó con la cabeza, "Él es el mejor en las tierras occidentales, pero es un cultivador justo, incapaz de comprender nuestro corazón demoníaco".



El corazón de Zhuo Fan se hundió porque el Anciano Yuan había rechazado claramente esta teoría. Parecería que su respuesta final a Chu Qingcheng sería negativa.
Pero el viejo se rió antes de que se desanimara demasiado: "Sin embargo, el experto tenía razón. No es de extrañar que sea el mejor en las tierras occidentales. Ha llegado lejos."
La cara de Zhuo Fan se contrajo. Después de ser arrojado a la desesperación, fue levantado de nuevo.
"Anciano Yuan, ¿no puede jugar conmigo? ¡Hablo en serio!"
"Ja, ja, ja, pero yo no. Eres tú quien juega contigo mismo. Ya que ya tienes tu respuesta dentro de ti, ¿por qué me preguntas?"
El Anciano Yuan bromeó: "Mayordomo Zhuo, ¿quieres que diga que no hay daño para tu camino demoníaco al sentir amor?"
Zhuo Fan se puso tenso y se inclinó, "El Anciano Yuan es sabio. Mi corazón es traicionero y le pido al Anciano Yuan que sea el juez. Una perspectiva externa ve mucho más. Si este amor dañará mi camino, entonces yo..."
"¿Lo aplastarás?" El Anciano Yuan se burló.
Zhuo Fan dudó pero asintió.
El Anciano Yuan suspiró, "Si algún joven me viniera con esta pregunta, le habría respondido en el acto, que el amor es tabú para los cultivadores demoníacos. Tocarlo significaría dolor y tortura sin fin de los que uno no puede escapar. El camino demoníaco es cruel y sin emociones y cualquier sentimiento es su perdición. Pero a ti, Mayordomo Zhuo, te ofrezco un consejo. Déjate llevar y acéptalo".
"¿Por qué?" Zhuo Fan estaba atónito.
El Anciano Yuan negó con la cabeza, "Porque ya estás atrapado en su agarre. En lugar de romperlo, tómalo todo si no quieres tener un demonio del corazón."
La frente de Zhuo Fan se estremeció de asombro.



"¿Sabes por qué nosotros, los cultivadores demoníacos, advertimos que nunca hay que sentir amor?" le preguntó el Anciano Yuan a Zhuo Fan.
Zhuo Fan negó con la cabeza, perdido.
"Ja, ja, ja, yo tampoco lo sé. Pero después de años de meditación, creo que tengo una idea. No es que los cultivadores demoníacos no puedan sentir amor, sino que es mejor reservado para los jugadores avanzados."
"¿Eh?"
Zhuo Fan se quedó perplejo.
El Anciano Yuan continuó: "En el nacimiento del mundo, el camino justo y el demoníaco surgieron. Como el corazón humano tiene deseo, lleva a dos formas diferentes de cultivar. El camino justo anula el deseo, para ser uno con el mundo, sin ataduras por ninguna codicia. Mientras que el camino demoníaco es lo opuesto, experimentando un deseo sin fin a través del cual romper la atadura mortal y alcanzar el Dao. En otras palabras, justo significa estar por encima de todo, mientras que demoníaco implica hundirse en ello. Esto muestra que los caminos no son ni buenos ni malos, pero una vez que entras en ellos, es fácil que nazcan deseos y termines a su merced. Esto es un demonio. Al superarlo, alcanzas el Dao."
"Así que el camino demoníaco significa pasar por el estado demoníaco para alcanzar el Dao. Lo que queremos hacer al final es alcanzar el Dao. Debido a que es fácil ser tentado constantemente a lo largo de nuestro viaje de cultivo, terminamos siendo demoníacos y ganamos una mala reputación. Pero todos aquellos que lograron el éxito en el camino demoníaco no son demonios, y ciertamente no serán como esos Cuatro Demonios Engañosos, saqueando y matando a voluntad. Porque habían ido más allá en su camino y se han acercado al Dao."
Zhuo Fan asintió al entenderlo.
Solía pensar que el camino demoníaco implicaba egoísmo, pero ahora vio que era solo prejuicio. Al convertirse en un demonio y elevarse por encima de la codicia, uno podía alcanzar el Dao. Zhuo Fan finalmente vio el camino abierto ante él.



"En cuanto al amor, no es nada en sí mismo, pero es el deseo más tentador del que escapar es casi imposible. Muchos cultivadores demoníacos han sido incapaces de distinguir el amor del deseo y se hunden cada vez más, alejándose del Dao. Por eso los cultivadores demoníacos son tan despiadados cuando se trata de amor, sin acercarse a él. Esto se debe a que es difícil para cualquiera regresar de él. Para los cultivadores justos, esto es más fácil. Siguen el camino de abandonar todo deseo, neutralizando el deseo y manteniéndolos a salvo."
El anciano Yuan continuó: "Pero debes entender, quien no arriesga no gana. El mundo es cruel pero también justo. El camino demoníaco está lleno de más dolor que el camino recto, así que cuando todas estas pruebas son superadas, el cultivador demoníaco alcanzaría un nivel superior al de un cultivador recto."
Zhuo Fan asintió: "En otras palabras, el amor no es aterrador, siempre y cuando no deje que me domine".
"Ja, ja, ja, eso no viene al caso ahora, ya que ya estás en ello." El anciano Yuan señaló su corazón. "¿Sabes cuál es el mayor demonio del corazón de un cultivador demoníaco? El arrepentimiento. Ya que ya estás dominado por el amor, si no lo resuelves, se convertirá en arrepentimiento y será mucho peor. En cuanto a cómo escapar del torbellino del amor, eso dependerá solo de ti. Por eso dije que es solo para jugadores avanzados. Un niño no tiene lugar para jugar con eso. Pero creo que eres la excepción. Espero que, incluso si el amor te domina, puedas ver tu camino, y no seas como Danqing Shen, casi colapsando por ello, consumido por la venganza. Aunque él también es increíble, volviendo a su camino al final, ja, ja, ja..."
Tomando un profundo respiro, Zhuo Fan asintió y se inclinó, "Gracias por todo, Anciano Yuan. Sé qué hacer ahora. Finalmente puedo darle una respuesta. Me siento mucho mejor".
"Ja, ja, ja, solo digo lo que tu corazón te dice. Podría no ser la verdad. Aunque hay un camino demoníaco y uno justo, el mundo tiene miles de otros senderos. ¿Quién dice que el tuyo es el correcto? Por eso todo depende de ti para hacer lo que creas que es correcto."



El Anciano Yuan habló pesadamente: "Mayordomo Zhuo, tu corazón ya tenía una respuesta, pero estaba en conflicto con las creencias tradicionales. Por eso viniste a mí. Pero cuanto más cerca estás del Dao, menos personas lo entienden. Llegará un momento en que nadie podrá explicártelo. Solo te tendrás a ti mismo para creer. Mis experiencias pasadas podrían no ser el camino correcto. Lo sabrás cuando camines tu propio camino."
Asombrado, Zhuo Fan se inclinó de nuevo y dijo: "Lo tomaré en serio".
Zhuo Fan se fue después. Su próximo objetivo era la Secta del Cielo Místico.
Al ver sus pasos ligeros, el Anciano Yuan asintió y suspiró: "El niño tiene su propio camino, pero ¿por qué sigues perdiendo el tuyo, Wuyue..."



Capítulo 730: Ayuda

"Maestro, ¿es realmente imposible?"
"Maldito pícaro, ¿ya has olvidado ese dolor? ¿Esa chica no te hirió lo suficiente? No importa cuánto mérito hayas hecho por la secta, las reglas son reglas. El Líder de la Secta no cederá en este asunto, así que déjalo. Y ni siquiera pienses en ir a él con esto, o solo lo empeorarás. ¡Esa vez, ni siquiera yo podré salvarte!"
El corazón de Zhuo Fan estaba libre, desatado y ligero. Se sentía tan despreocupado mientras caminaba, ansioso por llegar a la Secta del Cielo Místico. Pero entonces su oído captó dos voces familiares que le llamaron la atención, el Venerable Qi y Kui Lang.
Incluso perplejo, Zhuo Fan apenas se entrometía en los problemas de alguien, pero hoy estaba de tan buen humor que se acercó directamente. "¿Qué pasa? ¿Por qué discuten maestro y discípulo?"
"¡Oh, Mayordomo Zhuo!"
Kui Lang se inclinó inmediatamente y el Venerable Qi asintió con respeto: "Este mocoso solo sabe causar problemas. Obtuvo un poco de mérito y se le subió a la cabeza. Incluso olvidó la última transgresión que lo llevó a la Oficina de Trabajo."
Kui Lang parecía avergonzado y bajó la cabeza. Zhuo Fan levantó una ceja. "¿Qué pasó exactamente? ¿Puedo escucharlo?"
Kui Lang dudó antes de echarle una mirada a Zhuo Fan: "Mayordomo Zhuo, ya lo sabes. Es mi chica..."



"Oh, ¿por tu culpa ha sido detenida en la Secta del Cielo Místico? Por eso Xuan Shaoyu te amenazó en la Reunión del Doble Dragón..." exclamó Zhuo Fan.
El párpado del Venerable Qi se contrajo y fulminó con la mirada a Kui Lang: "¿De verdad te rendiste por un enemigo en la Reunión del Doble Dragón? ¡Esto es absurdo! ¡Si el Líder de la Secta se entera, tendrías suerte de conservar la vida! Suspiro, malditas zorras..."
El Venerable Qi pisoteó con ira. Zhuo Fan agitó la mano con una sonrisa. "Venerable Qi, no hay necesidad de enojarse. Solo nosotros tres sabemos esto. Además, yo también estoy a punto de irme de todos modos."
"¡Muchísimas gracias, Mayordomo Zhuo!" El Venerable Qi hizo una profunda reverencia y luego fulminó con la mirada a Kui Lang, haciéndolo sentir aún más culpable.
Sin embargo, todavía se aferraba a un último hilo de esperanza. "¿No obtuvimos un gran mérito? El Líder de la Secta también está alegre. Creo que aprovechando esta oportunidad para pedirle que use el glorioso nombre de la Secta del Esquema Demoníaco para pedirle a la Secta del Cielo Místico que me devuelva a mi chica..."
"¡Mierda!"
Venerable Qi espetó: "La Secta del Esquema Demoníaco está en contra de las fraternizaciones. ¿Y encima esperas que se rebaje ante la Secta del Cielo Místico por un simple discípulo como tú? Tendríamos suerte si la Secta del Cielo Místico no se aprovechara de nuestra debilidad y simplemente la dejara ir. ¡Pero aun así, nuestra secta habría perdido su nombre por ello!"
El torrente de palabras del Venerable Qi golpeó los oídos de Kui Lang, haciéndole perder la esperanza. Y sin embargo, seguía mirando a Zhuo Fan con una mirada fija.
Su maestro no podía ayudarlo, así que ahora dependía de Zhuo Fan si estaba dispuesto a pasárselo al Líder de la Secta.
Incluso si era un simple discípulo, Zhuo Fan era el confidente del Líder de la Secta. Habiendo obtenido una victoria tan gloriosa en la Reunión del Doble Dragón, colocando a la secta entre las tres sectas intermedias superiores, el Líder de la Secta podría escucharlo cuando ni siquiera los ancianos o venerables podían obtener su atención.



Zhuo Fan frunció el ceño, frotándose la barbilla, "Tu maestro tiene razón. Déjalo, o solo lo empeorarás. A Xie Wuyue no le importa nadie. No te ayudará en absoluto, de hecho, se enfurecerá y te castigará. Será mejor que no lo menciones."
Venerable Qi asintió como si fuera obvio, fulminando con la mirada a su discípulo.
Mira eso, hasta el mayordomo Zhuo lo dijo.
La cara de Kui Lang cayó en la desesperación...
"Aunque..."
Zhuo Fan cambió de tema con una sonrisa astuta: "Sacar a alguien no se hace necesariamente usando el nombre de la secta. Estoy a punto de ir a la Secta del Cielo Místico a buscar a alguien. Puedes venir conmigo".
¡Ugh!
Los dos lo miraron con caras de tontos. Luego, el Venerable Qi jadeó: "Mayordomo Zhuo..."
"Ja, ja, ja, si yo no lo hago, ¿quién más lo hará?"
Zhuo Fan sonrió mientras miraba hacia arriba: "He estado absorto en el camino demoníaco durante años y he descubierto muchas verdades. Eso debería convertirme en un jugador algo avanzado. No importa cuán profundo te hundas en el mar del deseo, no temeré, ja, ja, ja..."
Los dos lo miraron perdidos.
Zhuo Fan se volvió hacia Kui Lang y le dijo: "¿Qué miras? Vamos, la Secta del Cielo Místico ha sido una secta inferior de las tres durante todos estos años y no debería tener muchas piedras sagradas. Usaré las dos mil que tengo para aplastarlos y conseguir a esas chicas. Una para ti y otra para mí".



Zhuo Fan comenzó a caminar hacia la puerta. Kui Lang salió en algún momento y corrió tras él: "Mayordomo Zhuo, ¿de verdad vas a dar tus piedras sagradas por mi chica?"
"Por supuesto. Las piedras sagradas son simplemente cosas invaluables comparadas con las personas."
"M-mayordomo Zhuo, eres verdaderamente amable. Nunca olvidaré esto mientras viva. No importa lo que pase, haré cualquier cosa que me pidas..."
"Tranquilízate. Solo somos dos tipos con el mismo problema. Aunque, todavía podría haber un uso para ti. Quién sabe, ja, ja, ja..."
Zhuo Fan y Kui Lang rieron a lo lejos, dejando al Venerable Qi atónito.
¿Dos mil piedras sagradas por dos chicas? ¡E-esto es un desperdicio!
Su secta tenía como máximo mil de esas brillantes baratijas que tenían que durar a la secta durante siglos. Sin embargo, ahora, este mayordomo Zhuo iba a derrochar el doble en unas cuantas...
El Venerable Qi miró hacia adelante mientras su cara se contraía y su corazón sangraba.
Por muy cargado que estés, ¡no puedes tirarlo todo!
Suspiro, ¿cómo puede un nuevo rico entender el dolor de la pobreza?
El Venerable Qi negó con la cabeza, incapaz de entender las acciones de Zhuo Fan, pero también envidioso y lo admiraba.
Zhuo Fan gastaba tanto por su chica e iba a hacer lo mismo por Kui Lang. Un jefe tan amable era una rareza en este mundo.
Es la fortuna de Kui Lang conseguir un jefe así.
Mientras que el suyo, Xie Wuyue, era tacaño hasta la médula, luchando por cada pedazo.
Sin embargo, no tenía idea de que esas dos mil rocas eran una gota en el balde para Zhuo Fan, mientras que para Xie Wuyue eran una fortuna de vida.



Poniéndolos uno al lado del otro, se podía ver cómo uno gastaba...
"Zhuo Fan, ¿podemos irnos ya?"
En la entrada de la Secta del Esquema Demoníaco, Shuang'er y Yongning lo esperaban. Yongning preguntó: "Hermano Kui Lang, ¿vienes tú también?"
Kui Lang tenía una sonrisa brillante, pero fue Zhuo Fan quien dijo: "No, él solo nos acompañará a la Secta del Cielo Místico".
"¿Secta del Cielo Místico?"
"Vamos a buscar a Qingcheng y luego nos iremos a casa juntos." Zhuo Fan tenía una amplia sonrisa en su rostro.
Los corazones de las chicas dieron un salto, pero luego sonrieron. Shuang'er encontró la mirada de Zhuo Fan aún más encantadora. "No es de extrañar que encontrara tu actitud extraña. Ya no estás tan deprimido como antes. ¡Así que tienes tu respuesta para la hermana Qingcheng!"
"He arrastrado esta pregunta por demasiado tiempo..." Zhuo Fan suspiró.
Las chicas asintieron, finalmente capaces de descansar sus intenciones y alegrarse por él.
Los cuatro se dirigían ahora a la Secta del Cielo Místico. Como Zhuo Fan dijo que le respondería a Chu Qingcheng medio año después, no tenían prisa. De hecho, Zhuo Fan estaba arrastrando los pies, como si estuviera nervioso.
Esta pregunta había estado en suspenso durante casi una década. ¿Cómo respondería? ¿Cómo reaccionaría ella?
¿Cómo reaccionaría yo?
Todas estas eran preguntas apremiantes para Zhuo Fan.
De repente, Zhuo Fan sintió como si fuera una novia tensa antes de su boda.
Las chicas se rieron entre dientes.



El altivo mayordomo Zhuo se acobarda cuando se trata de hablar de relaciones.
El equipo había estado así durante un mes y solo habían recorrido un tercio del camino hacia la Secta del Cielo Místico.
Incluso a Shuang'er empezaba a disgustarle esto y hacía pucheros: "No estamos aquí para hacer turismo. Si vamos más lento, perderás tu fecha límite con la hermana Qingcheng."
"¿En serio?" Zhuo Fan soltó una risa seca, "¿Pero cómo voy a responderle? Todos estos años he sido tan frío..."
¡Whoosh!
Una figura roja se estrelló a cien metros de ellos, levantando una nube de polvo.
El grupo se quedó atónito al ver a Dan'er de la Secta del Cielo Místico, la hermana menor de Chu Qingcheng.
Como iba a ver a Chu Qingcheng, Zhuo Fan tenía que cuidar a su hermana menor, ¿no? Así que corrió a ayudarla a levantarse. "Dan'er, ¿qué pasa? ¿Qué sucedió?"
"¿Z-Zhuo Fan?"
Dan'er miró con alegría y luego dijo: "T-tienes que salvar a la hermana Qingcheng..."



Capítulo 731: El Peligro de Qingcheng

"¿Qué le pasó a Qingcheng?" Zhuo Fan sacudió rápidamente el frágil cuerpo de Dan'er.
Jadeando, Dan'er rompió a llorar: "Y la hermana Ruohua, Qing'er, ellas... ellas..."
Zhuo Fan se endureció: "No me importan ellas. Dime ahora, ¿qué le pasó a Qingcheng?"
Zhuo Fan estaba sudando mientras miraba fijamente a Dan'er hasta que ella se asustó.
"Mayordomo Zhuo, déjala hablar. Estás asustando a la pobre niña..." Kui Lang habló y le dijo a Dan'er: "Niña, cuéntanos qué pasó. Definitivamente ayudaremos".
Dan'er los miró y finalmente dijo: "El Líder de la Secta quería que nosotras cinco hermanas curáramos la enfermedad del joven maestro".
"¿Qué?" La cara de Zhuo Fan cayó y rechinó los dientes. "Sabía que el mocoso nació lisiado con elementos deficientes, pero ahora veo que incluso su cerebro está mal. ¿Se atreve a tocar a mi chica..."
Sintiendo el odio hirviente que emanaba de Zhuo Fan, Dan'er se sobresaltó por el miedo. Sin embargo, por alguna razón, su imponente sed de sangre le dio una sensación de seguridad.
Kui Lang le dio una palmada en el hombro a Zhuo Fan para calmarlo. "¿Qué pasó exactamente? Por favor, cuéntanos todo para que podamos salvarlas".
"Bueno..."



La Reunión del Doble Dragón asintió y comenzó: "Después de la Reunión del Doble Dragón, regresamos a la secta. El día apenas terminó y algunos ancianos vinieron a nosotros en plena noche para sellar el cultivo de algunas de mis hermanas y luego las pusieron en una habitación con el Líder de la Secta y el joven maestro. Fue entonces cuando supimos que el Array de Ciclo de los Cuatro Elementos era todo para curar la enfermedad del joven maestro por falta de elementos.
"La única razón por la que fuimos a la Reunión del Doble Dragón fue para probar los límites del Array de Ciclo de los Cuatro Elementos, si era adecuado. Solo en una batalla de vida o muerte se manifestaría el poder de este array. El anciano lo encontró elegible, así que llevaron a nuestras hermanas para curar al joven maestro."
Shuang'er preguntó apresuradamente: "¿Curar cómo?"
"El Array de Ciclo de los Cuatro Elementos se basa en doncellas con constituciones elementales para extraer su poder y purificar el cuerpo del joven maestro para reconstruir su equilibrio elemental. Finalmente..."
Dan'er se sonrojó mientras hablaba en un tono más bajo: "Usando la sangre de una doncella para extraer los cinco elementos y curar completamente al joven maestro".
¡Bam!
La mano de Zhuo Fan pulverizó una roca cercana, "En otras palabras, ¿el pervertido joven maestro quiere el cuerpo de Qingcheng?"
"No solo eso..."
Secándose las lágrimas, Dan'er sollozó: "Estaría bien si solo fuera curar al joven maestro, ya que estábamos dedicadas a esto y también hemos visto al joven maestro crecer. Soportar algunos sacrificios para salvarlo era aceptable para nosotras, pero nunca pensé..."
"¿Qué?" Todos preguntaron.
Los sollozos de Dan'er aumentaron: "El joven maestro de hecho absorbió todo el espíritu y el alma de la hermana Qing'er. Era tan aterrador. Qing'er se convirtió en una cáscara seca e incluso el Líder de la Secta parecía sorprendido..."



"Esto es un arte demoníaco de robar el yin para potenciar el yang. El mocoso se ha vuelto demoníaco."
La frente de Zhuo Fan se contrajo, sus dientes apretados: "Me temo que desde ese pequeño pueblo ha estado así, desde que Yan Mo lo arrastró al camino demoníaco. Pero Yan Mo es un cultivador demoníaco y se ha usado en este asunto. A diferencia de Xuan Shaoyu, que no tiene restricciones por ser tan nuevo en todo esto".
"Así que por eso. Todo es culpa de Yan Mo..."
"¡Cállate!"
Al ver a Dan'er sollozar, Zhuo Fan la fulminó con la mirada. "El camino recto significa estar por encima de todo, ser un asceta. Uno no debe caer presa de la naturaleza demoníaca tan fácilmente. Sin embargo, el deseo se ha apoderado de su corazón y era cuestión de tiempo antes de que cayera. Yan Mo fue solo un detonante. Fue su corazón retorcido el que fue probado al final, y se encontró deficiente. Ahora, ¿de quién fue la culpa?"
El corazón de Dan'er tembló y cerró los ojos en silencio.
Zhuo Fan frunció el ceño y suspiró: "¿Cómo están las chicas? ¿Y cómo saliste?"
"La hermana Qingcheng parecía haber previsto esto y estaba preparada. Llevaba una píldora venenosa en la boca. En el momento en que la forzaran, se la tomaría. Dijo que tenía un acuerdo contigo seis meses después. Si no estabas allí después de este tiempo, haría lo que le pidiera el Líder de la Secta. Si llegabas y le dabas una respuesta, podría descansar en paz. Y también está protegiendo a las demás."
Dan'er sollozó: "Entonces nos sellaron el cultivo, pero aún podíamos movernos. La hermana Qingcheng parecía preparada ya que un día nos llevó a la Cueva de la Escarcha Eterna. Allí estaba la hermana mayor Han Qianying en una pared y la rompió para liberar nuestro cultivo. Luego nos abrimos paso a golpes, pero los ancianos nos bloquearon. Solo yo logré escapar mientras las demás fueron atrapadas..."



"¡¿Qué, Qianying?!" Kui Lang gritó.
Dan'er lo miró y asintió. "La Líder de la Secta Qianying era la anterior portadora de la Escarcha Eterna. Debería haber sido una de las chicas del Array de Ciclo de los Cuatro Elementos, pero después de enterarse de su violación de las reglas de la secta hace dos décadas, por coludir con cultivadores demoníacos, fue expulsada. ¿Por qué más la secta desecharía una constitución de agua tan rara como la suya? Al final, el Líder de la Secta había buscado por todas partes un reemplazo, llegando así con la hermana Qingcheng".
"Qianying..." La ceja de Kui Lang tembló, "¿Cómo está ella?"
Dan'er negó con la cabeza: "No lo sé. Después de que me escapé, las atraparon. Pero creo que la hermana Qianying sabía lo que pasaba, así que por eso la hermana Qingcheng estaba preparada. Después de todo, la hermana Qingcheng había estado en contacto con la hermana Qianying desde que llegó a la secta y heredó la Escarcha Eterna".
Cerrando los ojos, Kui Lang se estremeció, rechinando los dientes y mostrando su profunda preocupación.
¡Pa!
Zhuo Fan le puso su pesada mano en el hombro. Kui Lang se sobresaltó y miró la cara oscura y aterradora de Zhuo Fan.
"¿Han Qianying es tu chica?"
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "No te preocupes, Qingcheng es inteligente. Si puede salvar a una persona, puede salvar a muchas. En cualquier caso, sin tu chica, ahora probablemente llegaría tarde al rescate. Solo no tengo ninguna posibilidad de sacar a dos chicas. Pero ahora, como aún hay tiempo antes de la cita, ¡es suficiente con enviar un equipo y derribar la Secta del Cielo Místico!"
Kui Lang se estremeció y miró a Zhuo Fan con asombro. Dan'er también estaba asombrada.



La Secta del Cielo Místico era una de las nueve sectas en las tierras occidentales. Si bien existían conflictos entre ellas, una guerra total estaba fuera de discusión, no cuando atraería la atención de la Mansión del Doble Dragón.
¡Nadie iba a asumir tal culpa!
Sin embargo, Zhuo Fan, en un ataque de ira, no le importaban estas cosas. Incluso si las consecuencias fueran nefastas, eso sería entonces. Si no hacía esto, se arrepentiría toda su vida.
Zhuo Fan rezumaba sed de sangre, impactando a todos a su alrededor. Dan'er estaba aún más deslumbrada por su aura.
Este tipo está loco, pero también es un motor y un agitador...
¡Whoosh!
Dos ancianos de blanco aparecieron ante el grupo, en la 4ª etapa de la Etapa Etérea.
"¡S-son el Anciano Li y el Anciano Chang!" Dan'er gritó de miedo.
Los ancianos mostraron sonrisas burlonas. Al ver que Kui Lang era el más fuerte en la 2ª etapa de la Etapa Etérea, pensaron que eran presas fáciles.
"Dan'er, chica tonta, ¿de verdad pensaste que podrías escapar de la Secta del Cielo Místico?"
¡Bam!
Un anciano la miró con desprecio, pero no terminó mientras el cielo se llenaba de sangre. Su presencia había desaparecido, al igual que su irritante voz.
En su lugar, apareció un enorme dragón escarlata, el Todopoderoso Rey Dragón Escarlata de Zhuo Fan. Sus afiladas garras apretaron la carne ablandada, esparciendo el olor a sangre mientras rociaba la poca sangre que le quedaba.
Sobre ese dragón estaba Zhuo Fan con sus ojos fríos y muertos.



En un solo golpe, borró a un experto de la 4ª etapa de la Etapa Etérea de la faz de este mundo, destruido en cuerpo y alma. El otro anciano estuvo a punto de sufrir un colapso mental.

Dan'er se quedó allí en estado de shock por la acción de Zhuo Fan.

Sabía que Zhuo Fan era fuerte, pero no pensó que la ira lo llevaría al punto de no dejar hablar a los demás.

Solo demostraba cuánto le irritaba la situación de Chu Qingcheng.

"¿Alma de dragón celestial, Todopoderoso Rey Dragón Escarlata?"

El anciano miró con asombro, temblando por todas partes: "T-tú eres del que habló el joven maestro. ¡El bicho raro de la Reunión del Doble Dragón, Zhuo Fan de la Secta del Esquema Demoníaco!"

Sonriendo, Zhuo Fan se burló: "Correcto en una suposición, aunque no tengo premio para ti".

¡Bam!

Con otro ruido fuerte, la otra garra del Todopoderoso Rey Dragón Escarlata se estrelló, aplastándolo antes de que siquiera tuviera la oportunidad de lamentarse. Sus entrañas y todo lo demás salieron volando por todas partes...



Capítulo 732: Carisma

¡Whoosh~
Con los dos ancianos perseguidores de la Secta del Cielo Místico despachados, Zhuo Fan recuperó su alma y usó una piedra sagrada para establecer una matriz de ocultamiento instantáneo alrededor del grupo.

Hum~
En un abrir y cerrar de ojos, todos ellos desaparecieron de la vista.

"Ustedes esperen aquí y no se muevan. Volveré a la secta en busca de ayuda." Zhuo Fan les echó un vistazo rápido y luego se fue.

Kui Lang dijo de repente: "Mayordomo Zhuo, ¡el Líder de la Secta nunca aceptará ir a la guerra con la Secta del Cielo Místico!"

"No tiene ninguna consecuencia. Traeré a nuestra gente." Entrecerrando los ojos, sus ojos brillaron. Zhuo Fan tenía un plan en marcha en su corazón mientras volaba hacia la Secta del Esquema Demoníaco, "¡Kui Lang, te dejo a las chicas a tu cuidado!"

"¡No te preocupes, Mayordomo Zhuo, cumpliré con mi deber!" Kui Lang ahuecó las manos, suspirando por dentro.

Mayordomo Zhuo, por favor, encuentre la manera de sacar a la señorita Chu y a mi chica. Ahora todo depende de usted...

¡Whoosh~
Medio mes después, Zhuo Fan estaba de regreso en la Secta del Esquema Demoníaco. Con una señal, el espacio se distorsionó para mostrar una entrada.



"¡Alto! ¿Quién va ahí?"
Un discípulo apareció ante Zhuo Fan, pero al reconocerlo, se encogió y se disculpó: "Ah, el mayordomo Zhuo ha regresado. Perdone mi rudeza."
"Está bien." Zhuo Fan lo despidió con la mano.
El discípulo se rascó la cabeza. "Gracias, mayordomo Zhuo. Ese mocoso no dejaba de decir que el mayordomo Zhuo había abandonado la secta y que no volvería. Me puso muy triste estas últimas dos semanas. ¿No ha vuelto ahora? Ja, ja, ja..."
"¿De verdad me extrañaste?" Zhuo Fan arqueó una ceja.
El discípulo asintió al instante: "Por supuesto, todo gracias al mayordomo Zhuo que nosotros, los trabajadores, ya no vivimos como ganado. Nos trajiste esperanza para el mañana. Aunque ahora es diferente y no tengo la fuerza para entrar en la Oficina de Trabajo de Élite del mayordomo Zhuo, al menos ahora tengo un futuro. Definitivamente me uniré el próximo año, ja, ja, ja..."
"¡Bien por ti!"
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro con una sonrisa. "¿Cuántos más comparten tus pensamientos?"
Sorprendido, el discípulo fue honesto: "Mayordomo Zhuo, toda la Oficina de Trabajo está inmensamente agradecida por todo lo que ha hecho por nosotros. Todos esos discípulos internos y externos que ingresaron a la Oficina de Trabajo de Élite han ganado mucho con ello. Creo que la mayoría de los discípulos y ancianos ven con buenos ojos al mayordomo Zhuo por hacer tanto por la secta".
"¿Todavía quedan algunos?"
"Probablemente son los confidentes de los ancianos de la secta interior. Deben odiarte a muerte, ja, ja, ja..."
Los dos estallaron en carcajadas.
Zhuo Fan asintió y se puso serio: "Entonces, ¿cuántos de ustedes están dispuestos a ayudarme con algo?"



"¡Mayordomo Zhuo, solo tiene que decirlo y desafiaremos cualquier peligro!" El tipo ahuecó las manos.
"Bien. ¿Está el Líder de la Secta?" Zhuo Fan asintió y planeó mientras caminaba hacia la secta interior.
"Ja, ja, ja, Mayordomo Zhuo, esto se debe a sus hazañas."
El tipo suspiró. "El Líder de la Secta ha estado muy ocupado últimamente y no tiene tiempo para quedarse en la secta. Desde que brilló en la Reunión del Doble Dragón, muchos imperios quieren unirse a nosotros. Incluso quieren que nos mudemos con ellos, algo que solo las sectas superiores de las tres pueden hacer. El Líder de la Secta ha estado tan feliz estos días, siempre yendo de un imperio a otro para hablar."
Zhuo Fan se estremeció y volvió la cabeza con una sonrisa astuta: "¿Así que el Líder de la Secta no está en casa?"
"Uh, ese es el caso." El discípulo asintió con un gesto inexpresivo.
Sonriendo aún más, Zhuo Fan rió: "Perfecto, esto lo hace más fácil".
Zhuo Fan se pavoneó hacia la puerta interior, dejando al discípulo rascándose la cabeza.
El mayordomo Zhuo actúa de forma extraña...
Dang~
Un tañido de campana se escuchó por toda la secta. Todos los ancianos y venerables se sobresaltaron al sonido, corriendo hacia el Salón Principal.
"Por el amor de Dios, ¿quién diablos es el tonto para meterse con la campana y convocar una reunión? La Reunión del Doble Dragón terminó y solo han pasado dos días desde la última vez. ¿Qué es tan importante esta vez?" Un anciano refunfuñó mientras se arrastraba hacia el salón.
Un venerable se le acercó y se burló: "¿Eres estúpido? El Líder de la Secta no está. Solo el Sumo Venerable tiene derecho a tocar la campana. Pero él siempre ha sido un hombre sencillo y nunca usó la campana. Aunque hay uno con el descaro de hacerlo..."



"¿Venerable Shi?" La boca del anciano se contrajo, "Su facción interna había estado perdiendo todo el tiempo. Nosotros, de la Elite de Trabajo, somos el doble de ellos. ¿Y aun así tiene el descaro de armar un alboroto? ¿Está buscando un juego de poder ahora que el Líder de la Secta no está aquí?"
El venerable se encogió de hombros, "Quién sabe. Ja, ja, ja, una cosa es segura, no tiene la fuerza".
Todos los ancianos se dirigían al Salón Principal llenos de dudas.
El Venerable Shi frunció el ceño en su casa. Junto a él estaba su preciado discípulo, Lu Xie.
"Lu Xie, ¿hiciste contacto con él?" El Venerable Shi murmuró.
Lu Xie habló con seriedad: "Maestro, todos han accedido y esperan que algo suceda aquí".
"¿Qué puede pasar si todos se marchan corriendo?"
El Venerable Shi se burló: "Parece que todavía hay gente por ahí que no se preocupa por la fama y la fortuna, evadiendo sus méritos. Zhuo Fan, eso es muy noble de tu parte, irte después de tu gran victoria. ¿No te importa tu carrera? ¿O es que sentiste el peligro a tu alrededor y tomaste la decisión lógica?"
Los ojos del Venerable Shi brillaron mientras suspiraba. Había estado esperando el momento de actuar durante tanto tiempo que lo deprimía.
Lu Xie también estaba indefenso.
Zhuo Fan siempre ha sido inesperado e impredecible...
Dang~



El claro sonido de una campana resonó en el patio. El Venerable Shi arqueó una ceja y miró a la secta interior con el ceño fruncido: "Ese mocoso Xie Wuyue no está en casa, ¿quién se atrevería a tocar la campana del Salón Principal en lugar de mí?"
Los ojos del Venerable Shi brillaron. "¡Quizás esta sea la oportunidad que todos estábamos esperando!"
Los dos se apresuraron.
En el Salón Principal había ahora un mar de gente. Todos los ancianos y venerables se habían reunido, todos con cara de perplejidad ante el hombre del centro.
¡Tocó la campana!
"Ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco, ¿han venido todos?" Zhuo Fan los miró con ojos fríos.
¡Ugh!
Todos se sobresaltaron, y el Venerable Bai miró a Zhuo Fan con curiosidad: "Mayordomo Zhuo, ¿qué es esto? Solo el Líder de la Secta y el Sumo Venerable pueden tocar la campana de la secta interior. Aunque en el pasado hubo algunos que la usaron sin permiso, usted sigue siendo un discípulo. Si necesita que hagamos algo, podría haberlo pedido y no haber montado una escena".
"Je, je, Venerable Bai, ¿de quién está hablando?"
Un anciano de la facción del Venerable Shi ladró: "El Sumo Venerable apenas interfiere en los asuntos de la secta y va donde quiere. Que el Venerable Shi se presente es natural. ¿Qué tiene de malo que toque la campana?"
"¿No está todavía por encima de su estatus? ¿Qué es tan difícil de entender? Él busca el poder." El Venerable Bai se burló.
El otro anciano se enfureció. Zhuo Fan sacó una insignia brillante, con la palabra Xie escrita en ella: "¿Es esta autoridad suficiente?"
¿La insignia del Líder de la Secta?



Los ancianos se estremecieron y se inclinaron: "¡Saludos, Líder de la Secta!"
Zhuo Fan era como Xie Wuyue sosteniendo esa insignia.
Como Xie Wuyue no estaba en casa, le dejó espacio a Zhuo Fan para colarse. "¡Ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco deben obedecer las órdenes del Líder de la Secta!"
Todos se inclinaron y nadie se atrevió a refutarlo.
Zhuo Fan gritó: "¡Los ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco ahora escucharán mis órdenes, o serán castigados por las reglas de la secta!"
"¡Sí, señor!" La multitud volvió a inclinarse.
"¡Toda la secta vendrá conmigo a la Secta del Cielo Místico!"
¡¿Qué?!
Todos lo miraron conmocionados. ¿Quería que todos fueran a la Secta del Cielo Místico? ¿Para qué? Eso dejaría su secta vacía y causaría Dios sabe qué al invadir el territorio de otra secta.
Todos dudaban.
¿Es esta la verdadera intención del Líder de la Secta?
Incluso el Venerable Qi y Bai, personas del lado de Zhuo Fan, parecían perdidos.
Solo una persona miró con alegría a Zhuo Fan en la silla más alta, el Venerable Shi.
Je, je, je, Zhuo Fan, finalmente has regresado. ¡Cuanto más ruido hagas, mejor!
Permite que este anciano también te eche una mano.
El Venerable Shi sonrió como un ganador...



Capítulo 733: Todos los hombres del rey

"¿Qué está pasando aquí? ¿Quién tocó la campana?"
Actuando como si acabara de llegar, el Venerable Shi parecía tenso mientras caminaba al frente.
Al ver que sus ancianos también estaban aquí, uno se le acercó y señaló a Zhuo Fan: "Venerable Shi, Zhuo Fan tiene la insignia del Líder de la Secta y tocó la campana, convocando esta reunión. Ahora quiere que todos en la secta marchen hacia la Secta del Cielo Místico".
"¿Qué?" El Venerable Shi miró profundamente a Zhuo Fan y luego la insignia.
Zhuo Fan le lanzó una mirada fría. Sabía que el Venerable Shi era el jefe de la secta interior. Aunque Xie Wuyue era el Líder de la Secta, todavía era contradicho en algunos casos. Lo que lo hacía aún más difícil con solo tener su insignia.
En este caso, si lo bloqueaban, tendría que poner al Venerable Shi como ejemplo para el resto.
Los ojos de Zhuo Fan brillaron con sed de sangre mientras los ancianos miraban su mirada desafiante con burla.
Eres solo un simple discípulo con un poco de mérito a tu nombre. Incluso si eres la mano derecha del Líder de la Secta, ni siquiera el propio Líder de la Secta podría hacer lo que quisiera si el Venerable Shi estuviera en contra.
¿Querer usar un pedazo de madera para intimidarnos? ¡Por lo que parece, no conoces el poder de la secta interior!



El Venerable Qi y los demás de la Oficina de Trabajo observaron mientras calculaban ganancias y pérdidas. Si Zhuo Fan iba contra el Venerable Shi, se pondrían de su lado.
Aunque la orden de Zhuo Fan era informal, tenía profundas implicaciones y debía tratarse con cuidado. Pero él tenía la insignia del Líder de la Secta y también era el representante de la Oficina de Trabajo.
Ya sea en una lucha por el poder en un imperio o en los choques entre sectas, siempre se reducía a seguir a quien se adhería a sus objetivos.
Zhuo Fan era la roca de la Oficina de Trabajo. Así que, por muy ridícula que fuera su petición, lo respaldarían. Esta era una lucha de intereses.
La sala se dividió en dos grupos al instante, mirándose fijamente mientras estaban al borde de la guerra, sumiendo a la secta en una amarga lucha.
Sin embargo, la acción del Venerable Shi dejó a todos conmocionados. Ambas facciones lo miraron con estupefacción.
Inclinándose ante Zhuo, uhm, la insignia, el Venerable Shi habló con el mayor respeto: "¡Saludos, Líder de la Secta, obedezco su orden!"
"Venerable Shi..." Su facción lo miró perdida, lo mismo que el lado de la Oficina de Trabajo.
¿Qué le pasa al Venerable Shi de repente? ¿Por qué cedió tan pronto cuando siempre luchó con uñas y dientes con el Líder de la Secta?
¿Es el aura de Zhuo Fan tan grandiosa que lo sacudió?
La mente de todos se desorientó ante el repentino desarrollo.
Mirándolos fijamente, el Venerable Shi habló con seriedad: "¡Imprudente! Zhuo Fan lleva la insignia del Líder de la Secta, lo que lo convierte en el poder más alto debajo del Líder de la Secta. Sus palabras son las del Líder de la Secta. ¡Cómo se atreven a desafiar sus órdenes!"
"¡No lo haremos!" Todos bajaron la cabeza.



Zhuo Fan y el lado del Venerable Qi estaban llenos de dudas.
¿Se levantó con el pie izquierdo esta mañana?
Ignorando sus miradas perplejas, el Venerable Shi sonrió: "Ja, ja, ja, ya que esta es la voluntad del Líder de la Secta, solo podemos seguirla. Solo que no podemos dejar la secta vacía. ¿Puedo dejar a unos cuantos ancianos y discípulos de la secta interior para que la defiendan, mayordomo Zhuo?"
Mirándolo, Zhuo Fan asintió.
No quería llevarlos en primer lugar, solo a los ancianos de la Oficina de Trabajo o, si ellos también venían, podría haber problemas en el peor momento.
Aunque la actitud del Venerable Shi era muy peculiar, extraña de hecho.
¿Por qué me está ayudando por una vez?
Frunciendo el ceño, Zhuo Fan miró fijamente a los ojos de la comadreja, reflexionó y finalmente lo dejó pasar.
El tiempo ya no era un lujo en este momento.
"De acuerdo. Haremos lo que dijo el Venerable Shi. ¡Los ancianos y venerables de la secta interior se quedarán atrás mientras los de la Oficina de Trabajo me seguirán!" Zhuo Fan asintió y bramó.
Todos asintieron e hicieron una reverencia. El equipo del Venerable Qi tenía sus dudas, pero ahora, para apoyar a Zhuo Fan, guardaron silencio.
Ya que hasta el Venerable Shi, que siempre estuvo en contra de nosotros, no armó un escándalo, ¿por qué deberíamos nosotros?
Así, Zhuo Fan lideró al grupo de ancianos mientras salían del Salón Principal con gran pompa. Pronto, toda la secta estaba en un alboroto mientras los discípulos se reunían para partir.
Observando la animada escena, el Venerable Shi tenía una sonrisa desagradable. Un anciano a su lado frunció el ceño: "Venerable Shi, ¿por qué permitiría una acción tan seria...".



"Es porque es tan serio que debemos dejar que el niño lo haga. No puedo dejarlo escapar de nuevo sin armar un escándalo, ja, ja, ja..."

El Venerable Shi se acarició la barba, sus ojos brillando: "Deshacerse de él solo no es suficiente. Debemos eliminar la Oficina de Trabajo de Élite de raíz también. O simplemente se levantarían de nuevo y lo lamentaremos. Ahora que él lo está pidiendo, debemos impulsar sus planes maníacos y dejar que se destruya a sí mismo".

Los demás fruncieron el ceño, y solo el Gran Anciano pudo ver la sabiduría en ello y negar con la cabeza.

El niño la ha liado esta vez...

Los discípulos de la Secta del Esquema Demoníaco tenían sus órdenes y pronto se reunieron. Kui Gang y Yue'er estaban obviamente allí, ya que eran los más cercanos a Zhuo Fan.

Pronto había decenas de miles de discípulos listos.

Zhuo Fan miró a su alrededor antes de partir con todos ellos. Toda la Secta del Esquema Demoníaco estaba ahora vacía y extrañamente silenciosa, con solo un centenar de ancianos manteniendo la guardia.

Dos semanas después, Kui Gang y las chicas estaban tensas, esperando noticias de Zhuo Fan. Al ver pasar otro mes, los cuatro estaban tensos por el destino de Chu Qingcheng y las demás, así como si Zhuo Fan podría traer alguna ayuda.

Retumbo~

El cielo se oscureció y tronó. Las nubes negras se cernían sobre ellos, reflejando el ánimo decaído que sentían por dentro. Era tan opresivo que era difícil respirar.

Mirando hacia arriba, esas no eran nubes, sino un mar de gente que venía directamente hacia ellos.



¡El que los lideraba no era otro que Zhuo Fan!
Kui Lang gritó: "¡Cielos, el mayordomo Zhuo hizo que toda la secta viniera? ¿Por qué hay tanta gente aquí para buscar a nuestras chicas?"
"¿Qué tan alto podría estar Zhuo Fan en la Secta del Esquema Demoníaco? ¿Tu Líder de la Secta está dispuesto a luchar contra la Secta del Cielo Místico solo porque él lo pidió?"
La Secta del Esquema Demoníaco parecía atónita.
Las otras dos chicas estaban emocionadas. En todas las tierras occidentales, solo un hombre tenía tal carisma para hacer que tanta gente se moviera, Zhuo Fan.
No es que a otros les faltara el poder, pero nadie estaba lo suficientemente loco como para llegar a tales extremos como atacar una secta por una chica.
Nadie excepto Zhuo Fan...
¡Whoosh!
Zhuo Fan lideró el descenso. El grupo de Kui Lang se apresuró con gratitud: "Mayordomo Zhuo, su nombre es tan extendido y pesado que el Líder de la Secta le dio tanta fuerza. ¡Estoy asombrado de poder seguir a alguien como usted!"
Zhuo Fan, sin embargo, le hizo un gesto para que guardara silencio. "Guarda silencio. Esto no es obra de Xie Wuyue. Por suerte, él estaba lejos y pude traer a tantos."
"¿Eh?" El cuero cabelludo de Kui Lang estaba entumecido.
"Además, estos tipos aún no saben por qué los he traído. Así que no digan nada y déjenme a mí la explicación." Zhuo Fan les sonrió a los cuatro.
Sin embargo, todos estaban aturdidos. Kui Lang incluso temblaba por todas partes.
Mayordomo Zhuo, ¿no les dijo nada y aun así los trajo? Cuando se enteren de que vamos a salvar a nuestras chicas, ¿no se volverán contra nosotros?
Kui Lang tenía ganas de llorar.



¡Incluso puedo ver a mi maestro allá!
Su maestro estaba en contra de estar con Han Qianying y se preguntaba cuán enojado estaría cuando descubriera que estaba allí solo para salvarla...
Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro: "¿Quieres salvarla?"
"¡Sí!"
"¿Cuánto?"
"¡Con cada fibra de mi ser!" Kui Lang habló pesadamente.
Zhuo Fan asintió y sonrió, "¡Entonces déjamelo todo a mí!"
Con una mirada sabia en sus ojos, Zhuo Fan se volvió hacia los ancianos y liberó su poderosa aura.
Al verlo tan altivo y poderoso, Kui Lang finalmente se dio cuenta de que él era diferente a todos ellos.
Ellos seguían dudando incluso si querían hacer esto, mientras que Zhuo Fan era un hombre de acción y determinación. Por eso él, como simple discípulo, lideró a la mayoría de los ancianos y venerables de la Secta del Esquema Demoníaco...



Capítulo 734: Uniendo fuerzas

"Tos~"

Aclarando su garganta, Zhuo Fan miró a los ancianos y venerables, su rostro duro y muy serio: "Gente, nos detendremos aquí por ahora. Tengo que hacerles entender por qué vamos a la Secta del Cielo Místico. ¡Todos prepárense y prepárense para la acción!"

Todos fruncieron el ceño por cómo hablaba.

Ya les pareció extraño el hecho de que reuniera a todos los expertos de la secta, pero la dura mirada de Zhuo Fan parecía indicar que este asunto tenía muchas más implicaciones de las que dejaba ver.

Todos lo miraron, la tensión clara en sus expresiones.

"Vamos a la Secta del Cielo Místico para..." Zhuo Fan entrecerró los ojos y gritó: "¡Atacar! ¡Para darles una lección!"

¡¿Qué?!

Gritaron al instante ante una idea tan descabellada.

El Venerable Bai incluso refutó: "Mayordomo Zhuo, e-eso es pasarse de la raya. Las escaramuzas de las nueve sectas son menores, ¡pero atacar una secta así sin justificación es un crimen! La Mansión del Doble Dragón definitivamente intervendrá en algún momento y nos castigará. Ninguno de nosotros puede asumir tal culpa. ¡Ni siquiera el Líder de la Secta!"

Zhuo Fan se rascó la nariz.



¿Justificación? ¿Sonaba mejor secuestrar chicas? ¿Quién diablos arriesgaría sus vidas entonces?

"Mayordomo Zhuo, ¿es esto realmente... la intención del Líder de la Secta?" El Venerable Qi miró a Kui Lang y descubrió algo. "Si el Líder de la Secta no tiene una razón real, es mejor que regresemos. No es demasiado tarde. Si nos vamos ahora, ninguno de nosotros puede asumir una responsabilidad tan pesada por lo que pueda venir".

El Venerable Qi miró largamente a Zhuo Fan mientras le aconsejaba.

Le estaba recordando al mayordomo Zhuo.

Una simple chica no vale la pena volverse loco. Todavía podemos regresar. Finjamos que no pasó nada antes de perder más de lo que podemos permitirnos.

El Venerable Qi no expuso la intención de Zhuo Fan, como un gran gesto de respeto, pero ¿se acobardaría Zhuo Fan tan fácilmente?

Zhuo Fan resopló y los fulminó con la mirada a todos: "¿Saben por qué nunca mencioné la razón en la secta? Es porque temía que las mentiras del Venerable Shi bloquearan el ataque a la Secta del Cielo Místico. ¿Por qué? Porque si perdían esta batalla, lo perderían todo. Nosotros, sin embargo, no tenemos miedo, porque venimos de la nada y todo se ganará después. ¡Nunca es en el ahora!"

Todos se estremecieron y miraron con rostros serios. Los trabajadores incluso lo estaban secundando.

"Muchas cosas sucedieron en la Reunión del Doble Dragón, pero no dejé que los tres venerables hablaran de ellas, por miedo a que ustedes fueran impulsivos".

Con un largo suspiro, Zhuo Fan continuó con un tono de abatimiento: "En realidad, nuestros logros podrían haber sido mayores. Pero debido a los planes de la Secta del Cielo Místico, sufrimos en solitario, perdiendo nuestra oportunidad de ser una secta superior de las tres".

¿Eso realmente sucedió?



Los ancianos susurraron entre sí con ira.
Zhuo Fan miró a Demonio Yang, gritando: "Venerable Demonio Yang, ¿no es así?"
"S-sí..." Sorprendido, Demonio Yang asintió. Aunque Zhuo Fan había deliberado con el equipo sobre este asunto antes, para informar solo las buenas noticias para un mayor logro.
Sin embargo, Zhuo Fan lo había usado ahora como excusa para conseguir a Chu Qingcheng. Iba a hacer cualquier cosa para infundir odio en esta gente y salvar a su chica.
Demonio Yang no tenía ni idea de esto, así que simplemente accedió.
Con una mirada oscura, Zhuo Fan rechinó los dientes: "El Líder de la Secta se enfureció cuando escuchó las terribles consecuencias. La Secta del Cielo Místico es una secta inferior de las tres, como solíamos ser nosotros. Ahora que estamos a punto de ser una verdadera secta intermedia de las tres, ¿vamos a soportar su humillación? Por eso el Líder de la Secta me envió un mes antes para devolverles el favor, para mostrar el poder de nuestra secta".
Habiendo visto la luz del Mayordomo Zhuo, ahora sabían que no se fue al mundo secular como se decía, ¡sino por orden del Líder de la Secta!
"Pero justo cuando llegué a la Secta del Cielo Místico, algo grave sucedió." El tono de Zhuo Fan cambió: "Quieren combinarse con la Secta del Rastro Celestial. Esto los elevará por encima del poder de la secta intermedia de las tres para que nos supriman desde las sombras. Al escuchar esta noticia, me apresuré a informar al Líder de la Secta. ¡En este tiempo, incluso dos ancianos vinieron a silenciarme, pero por supuesto los maté a ellos en su lugar!"
¡¿Qué?!
Los ancianos estallaron de rabia. La Secta del Cielo Místico era demasiado presuntuosa.
Dejando atrás los planes de la Reunión del Doble Dragón, enviar ancianos a matar a nuestro mayor colaborador debe ser castigado.



¿Creen que la Secta del Esquema Demoníaco se puede molestar?
Al ver su ira, Zhuo Fan sonrió por dentro: "El Líder de la Secta también se enfureció al escuchar esto y quería tratar con ellos personalmente. Pero todos ustedes saben que el Líder de la Secta está manteniendo conversaciones con todo tipo de imperios. Si nos rechazan por culpa de dos sectas, afectará nuestro nombre. Por eso el Líder de la Secta me hizo dar el primer paso. ¡Como no podemos ganar a la Secta del Rastro Celestial, eso no significa que no podamos tocar a su hermanito!"
"Así que el Líder de la Secta me dio su insignia, dejándome a cargo. Incluso si la Mansión del Doble Dragón nos castigara, tenemos que luchar por nuestro nombre. Ahora somos una secta de las tres intermedias, no algo con lo que una secta de las tres inferiores pueda meterse. Esta lucha nos establecerá entre las sectas de las tres intermedias. Mientras la Secta del Cielo Místico no sea destruida, ¿qué tiene de grave algún castigo? ¡Incluso devolvería las dos mil piedras sagradas si tuviera que hacerlo, solo para preservar nuestro nombre en las tierras occidentales!"
"El mayordomo Zhuo es verdaderamente honorable. Si usted lo hace, ¿cómo no podemos nosotros? ¡Vamos a molestarles!"
La multitud vitoreó con un rugido, lista para ir a matar a su paso a la Secta del Cielo Místico.
Kui Lang tenía una expresión estúpida en su rostro.
La fanfarronería salvaje del mayordomo Zhuo hizo que los ancianos de la secta tuvieran sed de batalla. Ahora, incluso si aparece el Líder de la Secta, tampoco se detendrán.
¿Cómo es que estos astutos viejos se dejaron engañar tan fácilmente por las palabras de Zhuo Fan?
Eso fue porque Zhuo Fan había jugado con sus mentes.
Para que alguien diera su vida por ti, los beneficios eran imprescindibles; saquear la Secta del Cielo Místico. Por otro lado, también era necesaria una razón; la orden del Líder de la Secta era la excusa perfecta. A la vez que lo convertía en el chivo expiatorio. Zhuo Fan incluso dijo que devolvería sus piedras sagradas si fuera necesario. Eso demostró que también asumiría la culpa. Y finalmente, centrar su ira en un enemigo común, haciendo que todos rugieran de ganas de ir.
Todo salió como Zhuo Fan quería. Consiguió que todos los ancianos se unieran, incluso si tenían algunas dudas.
Porque Zhuo Fan ya había suavizado sus preocupaciones. Ahora todo lo que tenían que hacer era seguir a Zhuo Fan a la batalla y recuperar a esas chicas.
Hu~
Zhuo Fan exhaló un suspiro y esbozó una extraña sonrisa.
Dan'er se quedó perpleja. ¡Este gran hablador realmente consiguió que esta variopinta banda salvara a alguien!
"Incluso yo le habría creído si no supiera algo al respecto, ja, ja, ja..." El Venerable Qi negó con la cabeza.
La frente de Demonio Yang se estremeció: "¿No era esa insignia la que usaba el líder en la Reunión del Doble Dragón? ¿Cómo se convirtió en la prueba de Wuyue para atacar la Secta del Cielo Místico?"
Demonio Yang estaba perplejo. Los discípulos que fueron a la Reunión del Doble Dragón también eran conscientes de las lagunas en ese glorioso discurso. Pero estaban del lado de Zhuo Fan.
La multitud de la Secta del Esquema Demoníaco, que antes estaba perpleja, ahora estaba unida bajo un solo pensamiento: matar. Todo lo que quedaba era llegar a la Secta del Cielo Místico.
Al ver que no podía detener a Zhuo Fan, el Venerable Qi propuso un punto válido: "Mayordomo Zhuo, la Secta del Cielo Místico es en su mayoría del mismo tamaño que nosotros, pero ahora vamos sin todos y estamos a punto de atacar su territorio. Será difícil vencerlos detrás de su formación".
La gente dejó de hacer ruido y frunció el ceño.
Cierto.



La frente de Zhuo Fan se estremeció y sonrió. Se dio la vuelta para mirar una nube negra que se acercaba, liderada por una figura familiar: "Hermano Zhuo, ¿hemos venido a ayudar?"
¿Quién?
La gente de la Secta del Esquema Demoníaco levantó la vista para ver el cielo cubierto por una multitud de hombres mientras volaban.
Al frente iba un hombre de unos veinte años, lleno de vigor y de aire regio.
Los rasgos de Zhuo Fan se suavizaron mientras sonreía: "Has crecido, Yunhai".
"¡Los hermanos han venido a responder al llamado!"
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y rió: "Ja, ja, ja, ahora tenemos suficientes hombres. Mis dos ejércitos unirán fuerzas y ganarán".



Capítulo 735: El joven Sanzi vino a ayudar

¡Whoosh~
Como una lluvia de tono negro, todos aterrizaron detrás de Luo Yunhai. Él se acercó a Zhuo Fan con entusiasmo: "Hermano Zhuo, ha pasado mucho tiempo. ¿Cómo ha estado?"
"Bien."
Zhuo Fan sonrió y le dio una palmada en el hombro: "Me alivia que ahora hayas crecido en tu papel como jefe de clan. Debes ser hábil ahora para liderar el clan Luo".
Luo Yunhai negó con la cabeza: "Todo es porque el hermano Zhuo preparó el escenario. Con los tres mayordomos ocupándose de todo, incluso como Jefe de Clan, no tenía muchas preocupaciones".
"Ja, ja, ja, la mayor habilidad de un jefe de clan es manejar a su gente. Si microgestionaras todo en el clan, entonces no serías un jefe de clan".
Una sonrisa se extendió por el rostro de Zhuo Fan: "Esos tres son llamados los tres más sabios de Tianyu. Claramente no es por nada. Con ellos a tu lado, no tenía preocupaciones".
Luo Yunhai estaba preocupado, sin embargo: "Pero hermano mayor Zhuo, siempre esperé que regresaras. Siempre he mantenido el puesto de Gran Mayordomo vacío para ti. Ni siquiera el Mayordomo Zhuge lo tocará. En cuanto a los otros dos, tienes sus puestos establecidos. ¿Cuándo regresarás?"
"¿Volveré a ser mayordomo cuando regrese?" Zhuo Fan le sonrió, "Actualmente estoy escalando puestos, aún no he bajado..."



Sorprendido, Luo Yunhai parpadeó ante Zhuo Fan: "Je, je, je, también hay otro asiento vacío, el esposo de mi hermana. Siempre podrías..."
"Uhm, olvídalo. Es mejor ser mayordomo." Zhuo Fan negó con la cabeza, "Ya tengo esposa. Envié una jade de mensaje para pedir ayuda solo para salvarla y luego regresar al clan Luo".
"¿De verdad?"
Luo Yunhai estaba exultante. Justo entonces, una voz áspera sonó desde atrás, "Mayordomo Zhuo, ¿finalmente regresa? Hemos esperado siglos para esto."
Zhuo Fan levantó la vista y vio un rostro muy familiar, su ayudante número uno, Li Jingtian.
Ya estaba en la 6ª etapa de la Etapa Etérea, rebosante de poder y fuerza. Su gran aura incluso obligó a los cultivadores más débiles a retroceder.
A su lado estaban Qiu Yanhai, Xue Qingjian, los dos sabios y decenas de otros en la Etapa Etérea. Aunque ajenos a él, todos tenían a Zhuo Fan en alta estima.
"Anciano Li, a todos, mucho tiempo sin vernos. Estoy en deuda con ustedes por esto." Zhuo Fan ahuecó la mano ante ellos.
Devolviendo el gesto, dijeron: "¡Mayordomo Zhuo, es nuestro deber!"
"Gracias a todos. ¡Vamos rápido a la Secta del Cielo Místico!" Zhuo Fan ahuecó las manos de nuevo y gritó.
El clan Luo se inclinó y tomó los cielos, "¡Hasta el final!"
La multitud de la Secta del Esquema Demoníaco estaba en shock ante tal despliegue. Estos tipos solo tenían alrededor de cuarenta expertos en la Etapa Etérea, sin embargo, Zhuo Fan solo les dijo que lucharan y obedecieron, sin preguntas; sin preocuparse por su seguridad.
La Secta del Esquema Demoníaco tenía muchas reservas en esta batalla, sin embargo, ellos...



Miraron la cara seria de Zhuo Fan con una mirada perdida y luego suspiraron.
Son los miembros del clan del mayordomo Zhuo, por supuesto que confían en él. Ni siquiera pidieron una razón para luchar, solo que Zhuo Fan se lo dijera.
Demostraba lo mucho que se le valoraba entre ellos.
No es de extrañar que el mayordomo Zhuo abandonara las perspectivas de la Secta del Esquema Demoníaco para regresar a casa.
Este clan valía la pena...
Demonio Yang y el Venerable Qi suspiraron.
"¡Papá!"
Una voz infantil se escuchó de nuevo desde el cielo. La gente levantó la vista para ver un resplandor rojo destellar ante ellos, tomando la forma de un niño de siete años.
Solo este niño podía volar y, por la tenue aura que desprendía, definitivamente estaba en la Etapa Etérea. Toda la Secta del Esquema Demoníaco se sorprendió.
¿Cómo se entrenó este niño? Esto es ridículo.
Solo Zhuo Fan y el clan Luo sabían que era el bicho raro número uno de Tianyu, el Invencible Vago Gu Santong. No importa lo extraño y duro que fuera Zhuo Fan, él ocupaba el segundo lugar.
Aunque no importaba cuando eran prácticamente parientes.
"¡Papá!"
Gu Santong aterrizó justo en los brazos de Zhuo Fan, vitoreando. Zhuo Fan sonrió: "Chico, por fin has llegado. Pensé que el viejo no te dejaría".
"¡Como si! Incluso si el tío dijera que no, me escaparía para ayudar a mi viejo, je, je, je..." Gu Santong estaba tan contento que abrazó a Zhuo Fan con fuerza y durante mucho tiempo.



Zhuo Fan también se alegró de verlo.

Sin embargo, la Secta del Esquema Demoníaco se quedó atónita.

¿Un bicho raro como Zhuo Fan tenía un hijo de siete años en la Etapa Etérea?

¡Toda su familia está llena de bichos raros!

Solo pudieron suspirar y negar con la cabeza.

"¿Eh?"

Gu Santong señaló a los dos sabios: "¿Por qué no están muertos todavía? La última vez me tuvieron atrapado muy fuerte. ¿Ahora se atreven a mostrar sus caras de nuevo ante mí? ¡Déjenme despacharlos entonces, permanentemente!"

Gu Santong estaba a punto de saltar de los brazos de Zhuo Fan directamente hacia los dos. Los sabios se tensaron y retrocedieron.

"Joven Sanzi, ellos están conmigo. También te ayudé dándoles una lección. Todo es cosa del pasado ahora." Zhuo Fan agarró a Gu Santong y explicó.

Sorprendido, Gu Santong se volvió hacia él y solo después de un rato asintió: "Qué inteligente eres. Solo estás vivo por estar del lado de papá, humph..."

Riéndose, Gu Santong levantó su pequeño puño hacia los dos y los sabios suspiraron.

Joven señor, eres tú quien siempre se metía con nosotros. Eres tan irrazonable como tu viejo.

¡Olvídate de eso, eres peor!

Los sabios se sentían impotentes ante el dúo que mostraba la misma actitud insufrible.

"Ya basta de ponerse al día. Veamos cómo vamos a atacar la Secta del Cielo Místico".



Después de los saludos, Zhuo Fan se puso serio: "Yunhai, ¿cuántos trajiste?"
Luo Yunhai ahuecó las manos: "Los Cuatro Tigres de Tianyu están defendiendo la frontera, el Anciano Yan se encarga de la alquimia, mientras que los mayordomos manejan los asuntos internos. Excepto por ellos, todo el poder de la Alianza Luo está ahora presente. ¡Tenemos cincuenta expertos en la Etapa Etérea, cinco mil en la Etapa Radiante y cien mil del gran Ejército Tigre Volador!"
Los ancianos de la Secta del Esquema Demoníaco chasquearon la lengua.
Para un simple clan, reunir tanta fuerza es una rareza. Como nuestro agente en Tianyu, es realmente asombroso.
"Entonces compensaremos las lagunas de cada lado. Lo siguiente será aplastar su ventaja de local."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron y les hizo una señal a los dos ejércitos para que se acercaran y escucharan su plan. Todos se iluminaron y lo miraron en un silencio atónito.
Dos meses después, en una habitación oscura de la Secta del Cielo Místico, se escuchó el sonido de la puerta al desbloquearse mientras la pesada puerta de hierro se abría con un crujido.
Se reveló un rostro salvaje, pero vestía la suntuosa ropa de un caballero, Xuan Shaoyu.
En este lugar oscuro se sentaban tres chicas, Chu Qingcheng, Shui Ruohua y una mujer de unos treinta años, de piel suave y cejas negras. A pesar de estar pálida, mantenía su gracia.
"Hermana mayor Qianying, ¿es esto realmente necesario?" Xuan Shaoyu esbozó una sonrisa retorcida mientras se burlaba: "Tu confinamiento pronto terminará. Han pasado veinte años, y todavía te aferras a esto. No te necesito soltera. ¿Por qué debes causar tal escena?"
Mirándolo con una mirada fría, ella habló: "Shaoyu, te he visto crecer y pensé que serías diferente a tu padre. Me equivoqué. Tus demonios son peores que los de tu padre. Tu padre ama mucho a su hijo. ¿Cuál es el tuyo?"
"Mi padre, el Líder de la Secta es tu maestro, ¿no? La forma en que hablas es como si ya no lo vieras así".



Xuan Shaoyu resopló y se volvió hacia la belleza impecable de Chu Qingcheng con embriaguez: "Todo lo que hago es por amor. Hermana menor Qingcheng, casi ha pasado medio año y él aún no ha aparecido. Será mejor que cumplas tu parte. No te preocupes, no te chuparé hasta secarte, sé controlarme. Deseo envejecer contigo."
La ceja de Chu Qingcheng se levantó y habló con frialdad: "Él vendrá. Como dijo que estaría aquí en seis meses, entonces estará aquí. Si no aparece, es porque tú lo detuviste. Siempre aguantaré hasta que se presente ante mí".
"Humph, ¿un cultivador demoníaco entrando en una secta justa?"
"¿Demonio? Ja, ja, ja, ¿quién es el verdadero demonio aquí, me pregunto?" Han Qianying se burló.
Xuan Shaoyu estaba furioso y apretó los puños. Pero se controló.
Entonces, un discípulo frenético se apresuró a informar: "Joven maestro, hay alguien fuera de la secta que te busca. Dijo que es Zhuo Fan de la Secta del Esquema Demoníaco".



Capítulo 736: Llegando a la Secta del Cielo Místico

"¿Zhuo Fan?"
Los ojos de Xuan Shaoyu se abrieron de par en par, "¡Este demonio maníaco se atreve a tocar a la puerta de la Secta del Cielo Místico?"
Las chicas se sobresaltaron y Chu Qingcheng sonreía.
Mirándola, Han Qianying sonrió: "Hermana menor, tu chico no está mal. El solo hecho de que enfrente solo a la Secta del Cielo Místico demuestra que vale la pena."
"Pero no estoy satisfecha. Quiero verlo y escuchar su respuesta." Sonriendo, Chu Qingcheng suspiró.
Shui Ruohua miró con envidia: "Hermana menor, un hombre que te cuida estará contigo para siempre. Creo que su respuesta será la que querías..."
"¡Basta!"
Xuan Shaoyu resopló: "Los cultivadores demoníacos son crueles. ¿Cómo puede un maldito cultivador demoníaco ser apto para estar al lado de la hermana menor Qingcheng? Su discurso florido la ha engañado. ¡Nunca permitiré que sea engañada por un demonio tan descarado!"
Shui Ruohua suspiró: "Hermano menor, ¿cómo te volviste así? Tan mezquino y codicioso. Antes no eras así."
"¿Dices que he cambiado? Eres tú quien ha cambiado. Siempre has sido fría como el hielo y en contra de los cultivadores demoníacos. Mientras que ahora te dejas llevar por el camino demoníaco." Los ojos de Xuan Shaoyu se inyectaron en sangre por la ira: "Aunque hayas cambiado, no importa. ¡Me niego a dejar que Qingcheng se hunda más!"



Han Qianying observó su actitud enloquecida y suspiró a Shui Ruohua: "Hermana menor, déjalo ir. Ha sido poseído por sus demonios. Es incluso peor que un cultivador demoníaco. No despertará. Su padre debe saber esto también, sin embargo, ¿qué hace? Todavía satisface los caprichos de su hijo enloquecido, ¿y dice que purga demonios? Su hijo no habría terminado así si no lo hubiera mimado hasta este punto".
"Suspiro, su padre también ha sido superado por su demonio, o no habría arrastrado a la hermana menor Qingcheng a esto. La Secta del Cielo Místico hace mucho tiempo que dejó de ser justa..."
El corazón de Shui Ruohua estaba destrozado y suspiró.
La Secta del Cielo Místico era donde creció, siempre siendo justa como lo fue. Pero en algún momento, se dio cuenta de que se había corrompido. Su gloria, escondiendo una sombra profunda más terrible que una secta demoníaca.
Su tristeza solo se profundizó.
Xuan Shaoyu se burló: "Hermana menor Qingcheng, ¿de verdad crees que dejaré ir a Zhuo Fan ya que vino solo a la Secta del Cielo Místico?"
"¿O qué, lo detendrás, a alguien tan importante para la Secta del Esquema Demoníaco?" Chu Qingcheng se burló.
Xuan Shaoyu rechinó los dientes: "Hay muchas maneras de retenerlo aquí. ¡No me subestimes, hermana menor!"
"No puedes vencerlo y te aconsejo que no lo provoques, a menos que quieras que tu vida termine." Chu Qingcheng habló.
El corazón de Xuan Shaoyu tembló, luego se enfureció. Su actitud fría demostraba lo poco que le importaba.
Apretó los puños y tomó una decisión: "¡Hermana menor, ya verás! Haré que se arrastre como un perro ante mí. ¡Veremos quién es el ganador final!"
"¡Guardia!"



"¡Sí, joven maestro!" Un discípulo se inclinó.
"¿Zhuo Fan vino solo? ¿Hay alguien con él?" Xuan Shaoyu entrecerró los ojos.
El discípulo informó: "Joven maestro, hay un hombre con él, uno llamado Kui Lang".
"¿Kui Lang? ¿No es ese el amigo cercano de la hermana mayor Qianying? Ja, ja, ja..." Xuan Shaoyu se rió entre dientes, "Hermana mayor Qianying, usted estaba elogiando el anhelo de Qingcheng, pero el suyo no es más humilde. Por su amor por usted, Kui Lang había abandonado su combate conmigo en la Reunión del Doble Dragón, arriesgándose al castigo de su secta. ¿De qué otra manera hubiéramos logrado vencer a la Secta del Esquema Demoníaco en individuales? Ahora que vino caminando aquí como un tonto ignorante, apuesto a que la hermana mayor debe querer verlo también".
Han Qianying se estremeció.
Xuan Shaoyu se rió entre dientes: "No te preocupes, me aseguraré de dejar su cadáver para que la hermana mayor lo entierre, ja, ja, ja..."
Xuan Shaoyu se rió mientras se iba, la puerta de hierro se cerró detrás de él. Han Qianying apretó los puños, su corazón un caos de alegría y tristeza.
Luego comenzó a culpar a Kui Lang.
Este hombre tonto, viniendo a la Secta del Cielo Místico. Pero me alivia que aún me recuerde después de todos estos años. No sufrí veinte años en vano.
Chu Qingcheng le sonrió: "Hermana mayor, tranquila. Con Zhuo Fan cerca, estará bien".
"¿Ese tipo tuyo es tan increíble? ¿Puede plantarse frente a la Secta del Cielo Místico?" Han Qianying preguntó con curiosidad.
Admiraba el coraje de Zhuo Fan, pero seguía siendo escéptica sobre su poder. La Secta del Cielo Místico era una secta después de todo, y él quedaría atrapado en su formación una vez dentro.
¿Cómo iba a proteger a Kui Lang si tenía que preocuparse por sí mismo primero?
Sabía que Zhuo Fan era venerado en la Secta del Esquema Demoníaco, pero Xuan Shaoyu se había obsesionado y no le importaría si las sectas se convertían en enemigas.
El joven maestro debe estar planeando deshacerse de ellos a toda costa. ¿Quién los salvará entonces?



Chu Qingcheng sonrió para aliviar sus preocupaciones: "Conozco a Zhuo Fan mejor que nadie, así que relájate. Nunca ha sido de los que pierden. Nunca lo he visto perder en ninguna de sus peleas. Creo que esta vez también vino preparado".
El rostro de Chu Qingcheng era de absoluta confianza.
Han Qianying observó, atónita. Shui Ruohua también asintió: "Hermana mayor, yo también he visto a Zhuo Fan, no es normal. Kui Lang debería estar a salvo con él".
Han Qianying los miró y respiró hondo para calmar su corazón.
Todo lo que podía hacer era rezar para que este desconocido y misterioso Zhuo Fan fuera capaz de un milagro para mantenerlos a salvo a ambos...
Hum~
Fuera de la Secta del Cielo Místico, se abrió una brecha en el aire, seguida de un discípulo que salió y dio la bienvenida a Zhuo Fan y Kui Lang.
"Invitados de honor, el Líder de la Secta les da la bienvenida en su salón." El discípulo estaba en la Etapa del Cielo Profundo. Se inclinó y habló amablemente.
Zhuo Fan arqueó una ceja.
La Secta del Cielo Místico quiere jugar, ¿eh? Esto es claramente una trampa.
No es que tuvieran miedo, ya que entraron voluntariamente en la guarida del tigre.



Los dos ahuecaron las manos y Zhuo Fan habló: "Gracias por guiarnos."

El discípulo se inclinó de nuevo y los hizo entrar.

"Mayordomo Zhuo, no atacaron afuera porque quieren eliminar todo rastro adentro. No quieren arriesgarse." Kui Lang le envió un mensaje a Zhuo Fan.

Zhuo Fan sonrió y asintió, respondiendo: "Eso es seguro. Fueron por las chicas y saben por qué estoy aquí, ya que nos dan la bienvenida, demuestra que quieren matarnos directamente, sin importarles la Secta del Esquema Demoníaco. Entonces no necesitamos contenernos en absoluto. Pero antes de empezar, debemos asegurarnos de que las chicas estén a salvo."

"¡No podemos permitir que las usen como rehenes!" Los ojos de Kui Lang brillaron.

Pronto llegaron al llamativo Salón Principal. El discípulo condujo a Zhuo Fan y Kui Lang adentro, pero en el asiento principal vieron a un anciano que apenas era piel y huesos con una mirada dura y un aura digna.

El discípulo se inclinó: "Saludos, Líder de la Secta. Los invitados de honor han llegado."

"Déjanos." El Líder de la Secta Xuan habló y el discípulo se fue.

El Líder de la Secta Xuan miró a Zhuo Fan a los ojos: "Eres tú, Zhuo Fan".

"¿El Líder de la Secta Xuan me conoce?" Zhuo Fan arqueó una ceja.

El Líder de la Secta Xuan asintió: "Hace diez años, en el Imperio Tianyu, elegí a Chu Qingcheng para prepararme para la Reunión del Doble Dragón, mientras que Xie Wuyue te eligió a ti. Pensé que le había hecho pagar un alto precio por ti, pero me sorprendió descubrir cuánto brillaste en la Reunión del Doble Dragón. Tu nombre sacudió las tierras occidentales. Veo que los ojos del Líder de la Secta Xie eran más agudos que los míos."

"Ja, ja, ja, el Líder de la Secta Xuan es demasiado amable." Zhuo Fan sonrió,



Esta vieja bolsa de huesos, ¿qué pasa con esa mirada tan pesada? ¿Qué preparativos para la Reunión del Doble Dragón? ¡Claramente la tomaste para tu hijo! ¿Crees que no lo sé?
¡Hipócrita!
Zhuo Fan y Kui Lang lo despreciaban por dentro...



Capítulo 737: Negociación

La cara del Líder de la Secta Xuan estaba seria mientras decía: "No puedo evitar preguntarme, ¿qué te ha traído a mi secta?"
"¿Será que el Líder de la Secta no se ha enterado?"
Zhuo Fan levantó una ceja burlona: "Qingcheng y yo venimos de Tianyu y nos conocemos desde entonces. Le debía una respuesta clara desde entonces y nunca se la di. En la Reunión del Doble Dragón, me di cuenta de algo, así que le dije que le daría una respuesta medio año después. Ahora he venido a cumplir esa promesa".
El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos y se volvió más frío al instante: "¿Es amor?"
"Oh, el Líder de la Secta Xuan es tan sabio para verlo." Zhuo Fan asintió con una sonrisa.
Kui Lang, a su lado, tuvo que esconder su risa.
¡Bam!
El Líder de la Secta Xuan golpeó el reposabrazos con ira y se puso de pie de un salto: "Zhuo Fan, eres un discípulo de la Secta del Esquema Demoníaco. Si estás aquí por asuntos de la secta, estoy muy abierto a discusiones, pero mis sectas también tienen reglas. Mis discípulos tienen prohibido ser amigables con cultivadores demoníacos, especialmente en cuanto a fraternizar. Que me menciones esto a mí, ¿quizás lo estás haciendo para burlarte de las reglas de mi secta?"
"¡Hombres, apresenlos!"
"¡Sí!"
El Líder de la Secta Xuan dio su orden y el Salón Principal se inundó de gente por todas partes, todos discípulos del Cielo Profundo.



Zhuo Fan se burló.
¿Este tipo no oyó hablar de mis hazañas en la Reunión del Doble Dragón?
Cuando ni siquiera los expertos de la Etapa Etérea eran rival para él, ¿qué hacía lanzándole alevines?
Como tantos acudieron con un simple grito, era obvio que esto estaba premeditado. No era para capturarlos, sino para obligarlos a atacar primero.
El Líder de la Secta Xuan sabía que matar al mejor discípulo de la Secta del Esquema Demoníaco por una simple ofensa era la peor manera de hacerlo. Tenía que conseguir que este discípulo diera el primer paso, matando a la gente de la Secta del Cielo Místico y sellando su destino.
El hecho de que uno matara a sus hombres, incluso en su propia casa, era inexcusable, por lo que matarlo a su vez estaba totalmente justificado. Ni siquiera la Mansión del Doble Dragón podría involucrarse.
¡Este perro astuto quiere que nos maten!
Zhuo Fan entrecerró los ojos y se quedó allí. Kui Lang también parecía tranquilo, dándole a Zhuo Fan una mirada de admiración.
Todo va como predijo el mayordomo Zhuo. Este viejo loco realmente quiere que empecemos a matar. Primero es atraernos a un crimen y luego usar expertos para purificarnos por los demonios que somos.
Gracias a Dios el mayordomo Zhuo lo vio venir o habríamos empezado a matar.
"No tan rápido."
Zhuo Fan gritó: "Líder de la Secta Xuan, hace mucho que sabes por qué estamos aquí. ¿Por qué tanta teatralidad? Seamos directos y hablemos de negocios."
El Líder de la Secta Xuan observó a los dos mientras la marea de gente los rodeaba. Sabía que su plan había fracasado y agitó la mano: "Todos ustedes, váyanse".



Los discípulos se sobresaltaron, luego retrocedieron como la marea, desapareciendo en un abrir y cerrar de ojos y dejando a los tres solos una vez más.
"Eres digno de tu reputación en el Imperio Tianyu. Y también de que tu nombre resuene por todas partes después de la Reunión del Doble Dragón, ¡el mayordomo Zhuo es realmente algo!"
El mayordomo Zhuo asintió, "Si alguien más me hubiera venido con esto, apenas me importaría. Pero mayordomo Zhuo, ya que eres tú, me intriga un poco. ¿De qué tipo de negocio hablas?"
Zhuo Fan sonrió: "Líder de la Secta Xuan, la Secta del Cielo Místico ha perdido en la Reunión del Doble Dragón y apenas consiguió nada".
"Ja, ja, ja, no mucho. Es más o menos lo mismo de siempre." Con un brillo agudo en sus ojos, el Líder de la Secta Xuan notó algo, "Zhuo Fan, ¿adónde vas con esto?"
"A ningún lado, en realidad, solo considerando la posición del Líder de la Secta Xuan. La Secta del Esquema Demoníaco y la Secta del Cielo Místico siempre han estado en desacuerdo. La Secta del Esquema Demoníaco ahora tiene diez mil piedras sagradas para crecer. La Secta del Cielo Místico solo tiene doscientas. Dentro de cien años, la Secta del Esquema Demoníaco se disparará mientras que la Secta del Cielo Místico se quedará estancada. Incluso si hubiera más Reuniones del Doble Dragón, ¿de verdad crees que tienes el poder para darle la vuelta? ¿Cuáles son las probabilidades de que algo como el ascenso repentino de la Secta del Esquema Demoníaco vuelva a suceder? En ese momento, quién sabe lo que haría nuestro Líder de la Secta..."
Zhuo Fan tenía una sonrisa malvada en su rostro mientras miraba a Kui Lang. "Sacando un poco de provecho de ello, ¿verdad? Ja, ja, ja..."
"Mayordomo Zhuo, tiene una opinión demasiado amable de nuestro Líder de la Secta. Cuando llegue el momento, no se detendrá ahí, se asegurará de que ninguno de los que lo ofendieron regrese".
"Cierto, cierto, eres tú quien ha estado en la secta por más tiempo y ha captado su temperamento. Ja, ja, ja..." Zhuo Fan le dio una palmada en el hombro a Kui Lang.



Kui Lang también rió.
La mejilla del Líder de la Secta Xuan se contrajo. "¡Zhuo Fan, solo di lo que quieres!"
"Hagamos un trato."
Con su rostro de nuevo serio, Zhuo Fan comenzó: "Sabes lo que quiero. Conseguí dos mil piedras sagradas de la Reunión del Doble Dragón, casi la misma cantidad que obtuvo el último puesto en las sectas de las tres intermedias. Si las tienes y creces rápido, en la próxima Reunión del Doble Dragón no te quedarás tan atrás de la Secta del Esquema Demoníaco."
Los ojos del Líder de la Secta Xuan se iluminaron. Preguntó: "¿Quieres decir que estás dispuesto a darme dos mil piedras sagradas?"
"No es dar, sino comerciar."
Zhuo Fan entrecerró los ojos: "Solo queremos a Chu Qingcheng y Han Qianying, entonces estas piedras sagradas son tuyas para que hagas lo que quieras con ellas. Es un buen negocio."
El Líder de la Secta Xuan frunció el ceño, su corazón revuelto por todo tipo de sentimientos, incluso mientras su rostro parecía de piedra. "Quieres que les dé a mis discípulas a dos cultivadores demoníacos solo por eso. ¿Qué me tomas..."
"Hombre de negocios."
Zhuo Fan lo interrumpió con una sonrisa: "Hiciste un trato con Qingcheng la primera vez. Ahora soy yo quien hace un trato contigo. Hiciste que Qingcheng viniera a tu secta para la Reunión del Doble Dragón. Ahora ha terminado, y tú tampoco ganaste mucho. Y ahora que vengo a ti con un trato perdedor de mi parte, ¿no vas a aceptarlo?"
La barba del Líder de la Secta Xuan tembló mientras fruncía el ceño. "Usar discípulos en un trato no es el camino correcto. Pero viendo lo dispuesto que estás, entonces de los dos, solo uno..."
"O son ambos o el trato se anula. Simplemente nos iremos y ni siquiera nos las llevaremos. Los cultivadores demoníacos son crueles hasta la médula y queremos a los dos solo para aliviar nuestros arrepentimientos. Pero si el precio es demasiado alto, preferimos no tomarlo. Romper las emociones es un camino que todos debemos tomar."
Los ojos de Zhuo Fan brillaron, sin darle al Líder de la Secta Xuan oportunidad de regatear.
"El Líder de la Secta Xuan sabe que solo tengo dos mil piedras sagradas conmigo. Y solo quiero a las dos chicas. Desde el principio, nuestras cartas estaban sobre la mesa, y este trato solo puede tener dos resultados. Por favor, basta de juegos, Líder de la Secta Xuan. Está usted subestimando nuestra sinceridad."
¡Increíble!
El Líder de la Secta Xuan se quedó atónito, pero luego suspiró: "Hombres, traigan a Qingcheng y Qianying".
"¡Sí!"
Un discípulo fuera de las puertas gritó y se apresuró a obedecer. Zhuo Fan y Kui Lang asintieron y sonrieron.
Todo salió perfectamente hasta ahora. El viejo se dejó llevar por las piedras sagradas...
Respirando aliviado, el Líder de la Secta Xuan se sintió atrapado. Descubrió que desde que apareció Zhuo Fan, todo le salió bien. Ser manipulado así lo dejó muy inquieto.
Ni siquiera al hablar con Xie Wuyue había perdido tanto terreno.
El Líder de la Secta Xuan estaba sombrío por dentro, así que dijo: "Zhuo Fan, ¿sabe Xie Wuyue que estás renunciando a dos mil piedras sagradas por dos chicas?"
"Si el Líder de la Secta lo supiera, ¿habríamos llegado hasta aquí?"
Zhuo Fan sonrió: "Todos sabemos que usar recursos en el enemigo no es bueno para la secta, pero los cultivadores demoníacos son egoístas. Por nuestras chicas, a veces no tenemos más remedio que ignorar a la secta".
El Líder de la Secta Xuan asintió.
Tal como pensaba. Xie Wuyue no tiene ni idea de esto. Eso es bueno.



Vinieron solos. Eso significa que no tienen el respaldo de la Secta del Esquema Demoníaco. Incluso si tomo las piedras, entonces puedo...
Los ojos del Líder de la Secta Xuan brillaron con sed de sangre mientras esbozaba una sonrisa siniestra.
Xuan Shaoyu acababa de salir de esa habitación y estaba a punto de ir al Salón Principal, para pavonearse mientras Zhuo Fan estaba al borde de la muerte. Sin embargo, vio a un discípulo apresurándose hacia donde estaban las chicas y gritó: "Oye, ¿qué estás haciendo?"
"¡Joven maestro!"
El tipo se inclinó, "Joven maestro, estoy obedeciendo la orden del Líder de la Secta, llevando a Chu Qingcheng y Han Qianying al Salón Principal".
¡¿Qué?!
Xuan Shaoyu miró el Salón Principal en estado de shock, "Padre, ¿qué diablos estás haciendo..."



Capítulo 738: La Respuesta

"¿Qué les pasó a los dos de la Secta del Esquema Demoníaco? ¿Ya están muertos?" Sintiendo inquietud por alguna razón, Xuan Shaoyu agarró al discípulo del hombro mientras preguntaba.
El discípulo estaba ligeramente asustado, conteniendo el dolor que le venía del hombro mientras tartamudeaba: "Al principio, ellos y el Líder de la Secta estaban en desacuerdo. El Líder de la Secta dio la orden de matarlos, pero luego..."
"¿Entonces qué?" Xuan Shaoyu lo miró fijamente.
Tragando saliva, el tipo dudó: "Entonces el Líder de la Secta nos hizo irnos. Hablaron un poco más, aparentemente llegando a una conclusión, luego el Líder de la Secta me hizo traer a las damas..."
"¡Fuera!"
Xuan Shaoyu rugió, empujándolo. Su mejilla se contrajo, sus ojos explotando de furia, "¿Llegando a una conclusión? ¿Qué demonios está haciendo ese viejo loco? ¿No le dije que Zhuo Fan debía morir? ¿Por qué solo están charlando?"
El discípulo se levantó lentamente, sin siquiera mirar al enojado joven maestro a los ojos: "Joven maestro, si eso es todo. Tengo que pasar la orden..."
"¡Espera!"
Xuan Shaoyu ladró y el tipo casi llora de miedo. No sabía cómo se suponía que debía enfrentar a un joven maestro tan enloquecido. Temía que el joven maestro explotara y lo matara.
Desde la Reunión del Doble Dragón, el joven maestro era antinatural, su humor volátil. Muchos hermanos menores fueron asesinados al menor capricho.



No sería mucho si esta fuera una secta demoníaca.
¡Pero aquí somos una secta justa! ¿Cómo puedes matar a diestra y siniestra?
Pero como era hijo del Líder de la Secta, todos no tuvieron más remedio que soportarlo.
El tipo habló al borde del llanto: "Joven maestro, ¿en qué puedo ayudarlo?"
"Voy contigo. Quiero ver qué juego está jugando Zhuo Fan para inquietar al viejo." Xuan Shaoyu apretó los puños mientras su rostro se contraía de rabia.
Quince minutos después, la pesada puerta de hierro se abrió con un crujido. Xuan Shaoyu y el discípulo estaban de vuelta adentro.
Chu Qingcheng se burló: "¿Ya de vuelta?"
Xuan Shaoyu estaba molesto. No respondió. El discípulo se acercó: "Por orden del Líder de la Secta, hermanas mayores Qingcheng y Qianying, por favor, vengan al Salón Principal".
"¿Por qué deberíamos?" Chu Qingcheng preguntó.
El discípulo negó con la cabeza. "No lo sé. Después de que el Líder de la Secta habló con los dos discípulos de la Secta del Esquema Demoníaco, me dijo que buscara..."
¡Pa!
Antes de que terminara, el discípulo recibió una bofetada. Le golpeó la mejilla con tanta fuerza que sangró por la boca y se derrumbó.
"¡Se supone que debes transmitir la orden, no abrir la boca!" Xuan Shaoyu lo fulminó con la mirada.
El discípulo estaba invadido por la injusticia, pero no dijo ni una palabra. Las chicas estaban exultantes. Zhuo Fan consiguió que el Líder de la Secta Xuan las sacara.



Han Qianying se sobresaltó mientras murmuraba con incredulidad. "¿El tosco Kui Lang sabe negociar? Tiene que ser Zhuo Fan. Qingcheng, tu hombre es realmente algo para hacer que el Líder de la Secta ceda."
Chu Qingcheng sonrió, su orgullo por Zhuo Fan no podía explicarse con meras palabras.
Xuan Shaoyu estaba molesto por sus rostros y estaba a punto de explotar.
"No te alegres demasiado. Podrías ir al Salón Principal solo para ver a Zhuo Fan suplicando de rodillas la piedad de mi padre. ¡Ríndete!"
Xuan Shaoyu espetó: "¡Hombres, llévenselas!"
"¡Sí!"
Alguien se acercó para escoltarlas. "¡Espera!"
Se volvieron hacia Shui Ruohua.
"¿Puedo ir al Salón Principal a ver también?" Shui Ruohua habló.
Xuan Shaoyu entrecerró los ojos y luego asintió con una sonrisa burlona: "Claro, hermana mayor Ruohua, siempre me has cuidado antes, pero desde que apareció el mocoso, has cambiado. ¿También te dejó él hipnotizada? Entonces te llevaré a ti también, para ver quién es el verdadero ganador entre nosotros".
Xuan Shaoyu movió la mano y otra persona se acercó a Shui Ruohua para llevársela.
Sonrojada, Shui Ruohua miró a Chu Qingcheng, pero lo que obtuvo a cambio fue una mirada curiosa. Tuvo que bajar su rostro, rojo remolacha, incapaz de mirarla directamente.
Xuan Shaoyu y las tres chicas se dirigieron al Salón Principal.
"¡Qianying!"



Al ver a las chicas, el inquieto Kui Lang se puso de pie y se dirigió a la chica que no había visto en veinte años para tomar su suave rostro.
Han Qianying tembló, sus propias manos acariciando suavemente el rostro envejecido mientras hablaba con ternura: "Ha pasado tanto tiempo, Kui Lang."
"Sí, sí, la niña ya ha crecido..." Kui Lang asintió, ahogado por la emoción.
Zhuo Fan sonrió, luego miró a Chu Qingcheng, pero sin prisa por ir hacia ella. Simplemente dejó la taza de té con gracia y caminó hacia ella. "He venido a buscarte."
"Espera."
Zhuo Fan no la alcanzó ya que Chu Qingcheng lo detuvo: "¿Viniste a buscarme? ¿Eso es todo? ¿Por qué?"
Todos se sobresaltaron, sin entenderla. Shui Ruohua era la más confundida.
¿No siempre quiso ver a Zhuo Fan? ¿Por qué negarse ahora?
Zhuo Fan se rió entre dientes: "Sí, no vine solo a buscarte. Quiero darte una respuesta tardía de diez años".
Los ojos de Chu Qingcheng temblaron mientras sonreía. "¿Todavía recuerdas la pregunta?"
"Por supuesto que sí."
Zhuo Fan respiró hondo y comenzó: "Recuerdo que me preguntaste en Drifting Flowers City si tenía alguna razón para quedarme más tiempo".
Chu Qingcheng asintió: "Y recuerdo que me dijiste que no".
"Mentí y por eso incluso tosí sangre, la razón de la sangre que viste."



Los ojos de Zhuo Fan brillaron con lágrimas, como si recordara esa sensación. "Ahora quiero responderte una vez más. En Drifting Flowers City, la única razón que tenía para querer quedarme era pasar mi vida en esa casa destartalada. Porque allí vivía con la persona a la que nunca quise dejar."
La boca de Chu Qingcheng tembló y luego se ensanchó en una sonrisa fascinante: "¿Es esto solo otra mentira?"
"¿Quién sabe? Tendrás el resto de tu vida para comprobarlo." Zhuo Fan sonrió mientras abría los brazos. "¿Estás dispuesta a vivir tu vida al lado de este demonio, para verificar esta respuesta?"
Chu Qingcheng se rió entre dientes: "Demonio descarado, te observaré toda mi vida para ver si mentiste. Si me entero de que lo hiciste, humph..."
Chu Qingcheng golpeó sus pies y luego corrió hacia Zhuo Fan para abrazarlo con fuerza. Cerró los ojos y escuchó su corazón mientras murmuraba: "De ahora en adelante, siempre escucharé este sonido, para conocerte".
"No podría estar más feliz." Él la rodeó con sus brazos por la cintura mientras la ternura se reflejaba en sus rasgos. Respiró hondo, sintiendo que el mundo entero estaba en paz.
O quizás que poseía el mundo entero.
Shui Ruohua observaba atónita y suspiró con decepción, pero les deseó lo mejor.
Kui Lang también sonreía, feliz por él.
Solo Xuan Shaoyu estaba furioso, listo para escupir fuego como un volcán: "¡Vil demonio, no te daré a la hermana menor Qingcheng!"
"Padre, ¿qué es esto? ¿Por qué se las entregas a estos demonios? Si se supiera, ¿quién respetaría de nuevo a la Secta del Cielo Místico? ¿Qué hay de mí y de mi enfermedad..."
Xuan Shaoyu se volvió hacia el Líder de la Secta Xuan, quien comenzó a señalar las razones para no hacerlo.



Al entregar a Chu Qingcheng a Zhuo Fan, ¿cómo se supone que voy a reparar mi desequilibrio elemental? ¡Todavía necesito su virginidad! ¡Ella solo puede ser mi mujer!
El Líder de la Secta Xuan sabía todo esto pero permaneció imperturbable. Porque quería a su hijo vivo y esas piedras.
El Líder de la Secta Xuan habló: "Zhuo Fan, ya tienes lo que querías. ¿Vas a cumplir tu promesa?"
"¿Qué promesa? ¿Cuándo te prometí algo?" Zhuo Fan se burló, retractándose de su palabra en el acto.
El Líder de la Secta Xuan rugió: "Zhuo Fan, ¿te atreves a jugar conmigo? ¡No olvides que ahora estás en la Secta del Cielo Místico!"
"¿Y qué? Conseguí lo que quería de todos modos, ja, ja, ja..." Los ojos de Zhuo Fan brillaron, su sonrisa diabólica...



Capítulo 739: Burla Descarada

La cara del Líder de la Secta Xuan cayó mientras ladraba: "¡Sabía que no se podía confiar en los cultivadores demoníacos, pero nunca creí que tuvieras el descaro de retractarte de tu palabra justo en mi secta!"

"¿Retractarme de mi palabra? Ja, ja, ja, Líder de la Secta Xuan, está exagerando las cosas."

Zhuo Fan se burló: "Hablando de confianza, no hay nada de eso entre nosotros. Seamos honestos, ¿de verdad llegaste tan lejos, hasta Tianyu para conseguir a Qingcheng, solo para la Reunión del Doble Dragón? ¿No fue para salvar a tu pobre excusa de hijo?"

El Líder de la Secta Xuan tembló mientras hablaba: "¿De dónde escuchaste eso?"

¡Pa!

Zhuo Fan chasqueó los dedos y, en un destello azul, apareció la Dan'er que todos conocían.

"¡Dan'er!" Las chicas gritaron. Dan'er se sorprendió al aparecer allí, pero se alegró de ir hacia ellas. "Hermana Ruohua, Qingcheng, le conté todo a Zhuo Fan. ¡Nos sacará de aquí!"

Las chicas sonrieron de alegría.

El Líder de la Secta Xuan sabía que Zhuo Fan lo sabía todo y ya no fingió. Se puso de pie, desatando todo su poder y su sed de sangre. Claramente quería robar a Zhuo Fan.

Zhuo Fan se burló: "Líder de la Secta Xuan, fuiste tú quien no confió en nosotros. Nuestro trato nunca iba a funcionar. Pero ahora, te daré una última



oportunidad. Dos mil piedras sagradas por Qingcheng y Han Qianying. Ahora tienes una elección que hacer, entre el futuro de la secta y la vida de tu hijo".
La gente se sobresaltó y se volvió hacia el Líder de la Secta Xuan para esperar su respuesta.
Las chicas ahora entendían cómo Zhuo Fan convenció a su Líder de la Secta para que las trajera aquí. Dos mil piedras sagradas eran muy tentadoras para una secta.
No es de extrañar que incluso el Líder de la Secta, que siempre pensaba en su hijo, se sintiera atraído.
Pero cuando Zhuo Fan solo mencionó a Chu Qingcheng y Han Qianying, Shui Ruohua se sintió destrozada. ¿Cómo pudo olvidarse de ella?
Xuan Shaoyu miró a su padre, empapado en sudor, y esperando su decisión. No podía ser que su padre lo fuera a abandonar por dos mil piedras sagradas, ¿verdad?
"¡Zhuo Fan!"
El Líder de la Secta Xuan entrecerró los ojos mientras hablaba: "Quiero el pez y también quiero la pata de oso. ¿Cómo lo resolverás?"
Zhuo Fan lo miró fijamente: "¿No es renunciar al pez por la pata de oso?"
(StarReader: dicho de Mencio. El significado es que hay que sacrificar algo para conseguir algo. Para la historia completa:
https://ethicsofsuicide.lib.utah.edu/selections/mencius/)
"¡Error, es comer la pata y tomar el pez! ¡Así es como los tienes a ambos!" El aura del Líder de la Secta Xuan explotó mientras su sed de sangre se disparaba, haciendo que todos temblaran.
El poder de un experto de la 8ª etapa de la Etapa Etérea hizo que estos cultivadores de la Etapa Radiante se sintieran como si estuvieran bajo una montaña, asfixiándose bajo su presión.



La alegría de Xuan Shaoyu duró poco, sin embargo, cuando un puño escarlata se estrelló contra su pecho. Ni siquiera pudo reaccionar cuando el poder atravesó su pecho como una espada. Escupió sangre por la boca mientras salía volando, haciendo un agujero de tres metros en la pared.
La brillante luz del sol brillaba desde el exterior, sobre su figura ensangrentada y el brillo de las escamas doradas de su armadura, ahora abollada.
Estremeciéndose, Xuan Shaoyu miró su lugar original con odio, "Z-Zhuo Fan..."
"Tch, una armadura espiritual de 9º grado. Debe ser tu día de suerte para sobrevivir a un golpe mío." Dijo Zhuo Fan con desdén.
El Líder de la Secta Xuan palideció. Una lanza roja de treinta metros de largo apareció detrás de él y perforó la pequeña figura de Zhuo Fan mientras rugía: "¡Zhuo Fan, has dañado a mi hijo! ¡Muere!"
Ante el inmenso poder que se les venía encima, Han Qianying palideció y quiso advertir a Zhuo Fan, pero Kui Lang la detuvo con una sonrisa.
Han Qianying estaba perpleja. Zhuo Fan parecía estar en la Etapa Radiante. Luchar contra el Líder de la Secta en su estado enloquecido era una sentencia de muerte.
Sin embargo, Kui Lang no mostró ni una pizca de preocupación.
¿Todos creen que Zhuo Fan puede vivir después del ataque del alma del Líder de la Secta?
Ella no tenía forma de saberlo, todas las personas aquí habían visto el poder de Zhuo Fan, y sabían que era de otro mundo.
"Líder de la Secta Xuan, ¡estás usando el poder para salirte con la tuya! Ya que querías esto, entonces no me contendré, ja, ja, ja..." Zhuo Fan resopló y miró la lanza larga. Entrecerró los ojos y un rugido de dragón resonó mientras una luz asombrosa salía de su cuerpo.



¡Bam!
El fuerte estruendo rechinó los oídos de los demás, la inundación de poder barrió todo y el Salón Principal estalló, sus pedazos cayendo por todas partes.
La poderosa fuerza hizo temblar a toda la secta. Los ancianos y venerables se sobresaltaron y se apresuraron. Mientras que los discípulos despistados solo miraban el Salón Principal con estupefacción.
¿Qué está pasando ahí?
El suelo seguía temblando mientras el polvo cubría los cielos, cubriendo el brillante sol. Las chicas se taparon los oídos, temblando con la tierra mientras intentaban aguantar.
Cuando el polvo se asentó, Han Qianying observó en estado de shock: "E-eso..."
"¡Qianying, esa es la prueba de que el mayordomo Zhuo es el mejor discípulo de las tierras occidentales, un alma de dragón celestial como los Exaltados Doble Dragones!" El gran dragón escarlata movió su cola y envolvió la lanza con fuerza. No podía moverse ni un centímetro. Zhuo Fan se burló de la lanza, apenas preocupándose por ella. Kui Lang observó con orgullo, mientras presentaba a su mujer. Como si el alma fuera suya desde el principio.
Atónita, Han Qianying reaccionó y suspiró: "Hermana menor, tu hombre es justo como dijiste. Es la primera vez que veo a un discípulo detener el golpe enfurecido del Líder de la Secta."
Chu Qingcheng sonrió con orgullo. Kui Lang también estaba engreído: "Qianying, el mayordomo Zhuo no es solo un discípulo, en la Reunión del Doble Dragón él..."
"Su fuerza no tiene nada que ver contigo. No hables como si su gloria fuera tuya..." Han Qianying le lanzó una mirada elegante y negó con la cabeza. "No has cambiado después de todos estos años. Todavía te gusta presumir, ya veo."
Kui Lang esbozó una sonrisa tímida, mirando a Han Qianying con alegría y dicha...



El Líder de la Secta Xuan observó el dragón de Zhuo Fan y se sorprendió. Había oído a los discípulos que regresaron que Zhuo Fan era duro, pero no tanto. Estaba en la 8ª etapa de la Etapa Etérea, mientras que Zhuo Fan solo estaba en la 4ª etapa de la Etapa Radiante. La brecha era de más de diez capas. Incluso con el alma de dragón celestial, había un límite a cuánto se podía acortar.
Sin embargo, su siempre confiable lanza larga ni siquiera pudo tocar a Zhuo Fan, atrapada por ese dragón escarlata. Era tan fuerte que incluso abrumaba a un experto como él.
Zhuo Fan percibió su sorpresa: "Líder de la Secta Xuan, puede que tenga un cultivo inferior, pero mi alma se formó cuando entré en la Etapa Radiante. En otras palabras, mi alma es como un alma de la 4ª etapa de la Etapa Etérea. Sin mencionar que es la más fuerte que existe, el alma de dragón celestial. Tendrás que esforzarte más si quieres quitarme la vida, ja, ja, ja..."
El Líder de la Secta Xuan estaba indignado, con los puños apretados.
¡Esto es una burla descarada!
¡Nunca en su vida había sido provocado por un experto tan joven de la Etapa Radiante! Lo que lo empeoraba era que la provocación era irrefutable.
Mirando la lanza larga atrapada, el Líder de la Secta Xuan se enfureció aún más. En su territorio, era él quien quedaba mal, su hijo estaba destrozado y no podía hacer nada al respecto. Sentía que no le quedaba cara.
¡Whoosh~
El Líder de la Secta Xuan se estremeció y recordó la lanza larga. Sus ojos se fijaron en Zhuo Fan, brillando fríamente.
"Zhuo Fan, realmente eres el mejor discípulo que demostraste en la Reunión del Doble Dragón. ¡Pero no pienses ni por un segundo que puedes ir donde quieras en las tierras occidentales. ¡Todavía no eres el mejor! ¡Aquí está la Secta del Cielo Místico, no tu patio trasero!"



El líder de la secta Xuan rugió y decenas de figuras llenaron el cielo...