Capítulo 339: Acuerdo

 

 

Era la segunda vez que venía al Reino Astral.

En realidad, la última vez sólo me encontré con una bestia del Reino Astral y huí, así que no sabía si podía contarlo como una «visita», pero ahora era un poco diferente.

Si entonces era una existencia de nivel hormiga, ahora estaba en pleno ascenso como Diablo para encontrarme con los ángeles.

De ahí que mi entrada fuera completamente diferente a la de antes. Sólo mira la forma en que entré en este edificio; el Dominion tuvo que escoltarme.

«-Es bonito, lo reconozco».

Dije mientras miraba el edificio que me recordaba al Panteón griego.

Un palacio construido sobre las nubes -casi una expresión figurada, pero era lo bastante hermoso como para merecer tal descripción.

De hecho, comparado con lo bonito que estaba construido, lo que había dentro era feo hasta la médula.

«Estoy en mi límite aquí».

El Dominion que me guió hasta aquí con pasos tambaleantes tartamudeó esas palabras.

Sólo con mirar su rostro pálido, con sudor frío cayendo, era obvio que se estaba esforzando. Normalmente no debería estar aquí, pero lo obligué a venir.

«Si voy más lejos, no puedo garantizar mi propia seguridad. La jerarquía entre los ángeles es absoluta».

«Sí, lo entiendo. Gracias por el trabajo duro.»

«…»

El Dominion parpadeó estúpidamente ante mi respuesta.

«¿Qué?»

«…A decir verdad, no esperaba que me dejaras ir fácilmente».


«…»

Tal vez fuera porque tenía un largo historial de sufrimiento a mis manos, no parecía capaz de aceptar mis palabras con facilidad.

Pero cuando realmente le espanté con un «vamos, vete», dudó antes de abrir la boca. Como si hubiera desarrollado algún retorcido afecto a pesar de nuestra relación, él…

«…Ten cuidado.»

«¿Eh?»

«Entre los Serafines, seguro que los hay decentes, pero sin duda los hay que menosprecian y desprecian el Mundo Material. Si muestras una mala actitud, quién sabe lo que podrían hacerte».

«¿Es así?»

«…»

Al ver mi respuesta indiferente, el Dominion se agarró la cabeza como si tuviera migraña.

«…No estoy bromeando. Son la máxima autoridad del Reino Astral. Incluso para un Diablo, no son algo que puedas fácilmente…»

«Sabes, te dije que fueras primero porque sabía que reaccionarías así.»

«¿Qué?»

«Si te quedas, quedarás atrapado en esto».

Dicho esto, me acerqué a la puerta del palacio.

Rebusqué entre los conocimientos del original en mi cabeza y examiné la zona cercana a la entrada principal.

A diferencia de la Torre Mágica, el Reino Astral era una zona explorable en el DLC, así que tenía un conocimiento decente de la zona.

Lo que buscaba en concreto era…

«¡Espera, no toques eso…!»

Antes de que el Dominion pudiera gritar de pánico, pateé con valentía la «línea» blanca que se veía cerca de la entrada principal.

Probablemente equivalía a un «sistema de seguridad» hecho para interceptar intrusos.

¡-!

¡¡¡-!!!

En el momento en que se volvió roja y el Poder Divino comenzó a surgir en todas direcciones, la vitalidad llenó mi cuerpo.

< Mensaje del Sistema >

[ Se detecta una situación de crisis. ]

[ Se juzga un nivel que supone una amenaza directa para la vida. ]

[ Habilidad: Desesperación se aplica a rango EX. ]

Ya está.

Sonriendo ante el familiar mensaje, levanté el pie.

Se siente como un impulso natural. Esto es lo que me hace sentir vivo.

Y.

¡¡-!!

¡¡¡¡¡-!!!!!

Con una patada que hizo añicos la puerta del palacio de un solo golpe, grité con fuerza.

«¡VEN A MI!»

«…»

Dejando atrás al Dominion cuyo rostro se había puesto azul como si presenciara un terrible desastre a punto de ocurrir, entré con pasos firmes.

Parecía que ya habían recibido noticias de mi llegada de antemano, ya que el gran interior parecido a una sala de conferencias ya estaba lleno de asientos ocupados.

«…»

Mientras miraba a mi alrededor a esos hijos de puta.

Podía sentir la presión que emanaba de ellos; al menos podía concederles eso.

Ángeles con halos en sus cabezas. Cada uno de ellos tenía una presencia que me producía un cosquilleo en los nervios.

Eran al menos varias docenas.

Aunque su presencia individual podía ser inferior a la de Diablos, el poder combinado de estos mierdas les bastaba para librar una guerra sin cuartel contra Pandemónium. Después de todo, por eso estaban a la par en la jerarquía.

Esta atmósfera…

No era muy diferente de lo que me había contado el Dominion.

La mayoría parecía sorprendida al verme, pero entre esas miradas, había una clara división entre los que me «desprecian» y los que sólo muestran «sorpresa».

Los primeros parecen ser más numerosos. Supongo que por eso decidieron que estaba bien invadir el terreno en primer lugar.

«-Qué completamente vulgar».

Y el que parece ser el líder del grupo que me lanza miradas despectivas abrió la boca.

«Sabía que las criaturas del inframundo eran unos rufianes ignorantes sin modales, pero ¿no es esto demasiado?».

Me quedé mirando sin comprender al que decía esto.

Era un joven con alas y un halo. Creo que se llamaba…

…¿Importa?

Llamémosle Listillo.

De todos modos, no me interesan tanto estos gamberros.

