
ED Capitulo 6600 Trascender tu hermana

Señor, nuestra intención original era simplemente llegar a la otra orilla. El Ancestro de las Seis Percepciones miró con sinceridad a Li Quiye y dijo: Al igual que los otros cuatro compañeros daoístas, solo queremos llegar a la otra orilla.

Puedo entenderlo. Li Quiye asintió y dijo: No poner todos los huevos en una sola canasta, ¿se considera una estrategia?

Por eso, tampoco lo sabemos. El Ancestro de las Seis Percepciones sacudió la cabeza y dijo: También es posible que, sin importar cuántas canastas usemos, al final terminemos con los huevos rotos y las gallinas volando.

¿Entonces creen que deben seguir adelante? Li Quiye miró al Ancestro de las Seis Percepciones, mostrando una gran sonrisa, y dijo pausadamente: Ustedes ya han decidido continuar.

El señor no es alguien que abandona a mitad de camino. El Ancestro de las Seis Percepciones respondió con seriedad: Nosotros tampoco podemos avergonzarnos demasiado, tampoco somos personas que abandonan a mitad de camino.

Li Quiye bebió su té sin responder de inmediato. Solo después de un buen rato habló lentamente: ¿Cuántas probabilidades creen que tienen?

En el pasado, pensábamos que al menos un setenta por ciento. El Ancestro de las Seis Percepciones meditó por un momento y dijo: Siendo más optimistas, quizá un ochenta por ciento.

Pero, desafortunadamente, la realidad es un poco cruel. Li Quiye sonrió levemente.

El Ancestro de las Seis Percepciones no pudo evitar suspirar y decir con sentimiento: Sí, la realidad es bastante cruel. Al principio creíamos que con un gran personaje involucrado tendríamos una ventaja, pero después de tanto esfuerzo, al final nos dimos cuenta de que solo somos peones enfrentándonos a usted, un verdadero gran personaje. De repente, nuestra confianza cayó a un cuarenta por ciento.

Ahora no pueden quedarse solo con un cuarenta por ciento. Li Quiye tomó otro sorbo de té y dijo con calma.

Si tenemos suerte, con mucho esfuerzo llegaríamos a un cincuenta por ciento. El Ancestro de las Seis Percepciones sonrió con amargura y sacudió la cabeza: Pero tanto el señor como nosotros sabemos que no dependemos de la suerte.

Sí, esto definitivamente no es cuestión de suerte. Li Quiye sonrió.

El Ancestro de las Seis Percepciones asintió y dijo: De cualquier manera, no podemos dejarlo así, necesitamos algo de apoyo.

Sí, necesitan apoyo. Y además, ya lo han encontrado. Li Quiye comentó con significado.

Bueno, ¿cómo decirlo? El Ancestro de las Seis Percepciones sacudió la cabeza y dijo: Al principio, pensábamos que el gran personaje simplemente se había ido, pero al menos dejó algo atrás. De esto, el señor debe estar al tanto, ¿verdad?

Lo sé. Li Quiye respondió con indiferencia, su expresión inmutable.

Señor, ¿no le importará que lo usemos? El Ancestro de las Seis Percepciones le pidió a Li Quiye con mucha sinceridad.

Li Quiye miró al Ancestro de las Seis Percepciones, sonrió y encontró la situación interesante, diciendo: ¿Y si dijera que sí me importa?

Si al señor le importara mucho, entonces parece que no tendríamos alternativa. El Ancestro de las Seis Percepciones suspiró.

Así que están dispuestos a apostar. Li Quiye comentó tranquilamente: Apostar que no me importará. Muy dispuestos.

Después de todo, el señor es el señor, y seguro que estaría dispuesto a dejarlo pasar. Un desenlace demasiado predecible sería demasiado aburrido para usted. Si todo transcurriera exactamente como el señor lo ha previsto, sin la menor sorpresa, sería algo completamente carente de interés. Dijo el Ancestro de las Seis Percepciones.

Visto así, parece tener sentido. Li Quiye reflexionó y asintió.

No pudo evitar reír y aplaudir, diciendo: Así que suponemos que el señor no se opondrá, o tal vez incluso quiera que lo intentemos.

Ustedes ya tienen pistas y han tomado lo necesario. ¿Aún necesitan preguntarme? Li Quiye sonrió y sacudió la cabeza lentamente antes de decir: Lo que realmente quieren decir viene después, ¿verdad?

Ah, nuestra pequeña artimaña ha hecho que el señor se ría. Qué vergüenza, qué vergüenza. El Ancestro de las Seis Percepciones sacudió la cabeza, suspirando con algo de incomodidad, y dijo: Nada escapa a los ojos del señor.

No tengo ninguna visión extraordinaria. Li Quiye negó con la cabeza y dijo: Esto es solo una simple predicción.

Entonces, ustedes están prediciendo mi predicción. Li Quiye miró al Ancestro de las Seis Percepciones en ese momento.

No nos atrevemos a decirlo así. El Ancestro de las Seis Percepciones sacudió la cabeza y dijo: Solo podemos decir que el señor nos comprende mejor que nadie, algo que los más jóvenes no pueden igualar.

 

Así que, después de todo, aún necesitan un poco de apoyo. Li Quiye sonrió levemente.

Se necesita un poquito. El Ancestro de las Seis Percepciones hizo un gesto con la mano, indicando que realmente era solo un poco, y dijo: Con solo un poco, podremos tener éxito.

Li Quiye lo miró y dijo pausadamente: ¿Crees que aceptaré?

Definitivamente sí. El Ancestro de las Seis Percepciones respondió con certeza: Señor, no hay razón para que nos rechace.

Oh, dicho así, suenas bastante seguro. Cuéntame más. Li Quiye no pudo evitar reír.

El señor también quiere ver su poder. El Ancestro de las Seis Percepciones sonrió y dijo: Aunque nosotros, los que aún no hemos llegado a la orilla, podamos estar sobrestimándonos, al menos queremos intentarlo. ¿No cree, señor? Incluso si solo podemos desatar una fracción de su poder, el señor aún podría vislumbrar su verdadero potencial.

¿Y si no estoy de acuerdo? Li Quiye sonrió levemente.

El Ancestro de las Seis Percepciones miró a Li Quiye, sosteniendo su mirada, y respondió lentamente: Si el señor no está de acuerdo, significaría que no ha alcanzado la altura que imaginábamos, que aún no es lo suficientemente fuerte. Eso significaría que el señor tiene miedo. Y si el señor no ha alcanzado esa altura ni esa fortaleza, entonces, ¿por qué deberíamos temerle? Tal vez la victoria aún no esté decidida, tal vez nuestras probabilidades de ganar aumenten del cincuenta o sesenta por ciento al setenta u ochenta por ciento.

¿Así que esto es una provocación? Li Quiye entrecerró los ojos mientras lo miraba.

No lo es. El Ancestro de las Seis Percepciones negó con la cabeza y dijo: Porque el señor ya es lo suficientemente fuerte, no necesita provocaciones. El señor también quiere intentarlo.

Li Quiye sonrió y dijo: ¿Como si ustedes no quisieran intentarlo? ¿Están seguros de que no quieren probarlo?

El Ancestro de las Seis Percepciones guardó silencio por un momento, luego asintió y respondió lentamente: No lo negaré, señor. También queremos probarlo, queremos saborear lo que se siente llegar a la orilla.

¿Creen que pueden soportarlo? Li Quiye lo miró fijamente.

El Ancestro de las Seis Percepciones respiró hondo y respondió pausadamente: Creemos que no hay problema, pero primero debemos trascendernos a nosotros mismos.

¡Trascender a tu hermana! En ese momento, un cráneo apareció y le gritó al Ancestro de las Seis Percepciones.

De repente, el cráneo emergió, lo que dejó atónito al Dios de la Luz. No tenía idea de dónde había salido ese cráneo .

El Dios de la Luz escuchaba la conversación entre Li Quiye y el Ancestro de las Seis Percepciones sin entender nada. No sabía de qué hablaban, pero estaba seguro de que Li Quiye estaba a punto de enfrentarse a los antiguos inmortales de los Terrenos de Redención.

Hermano Pecado Celestial, cuánto tiempo sin vernos. ¿Has estado bien? El Ancestro de las Seis Percepciones no se sorprendió al ver al cráneo .

¡Bien tu hermana! El cráneo abrió los ojos y rugió: Maldita sea, ustedes dos son unos bastardos.

Hermano Pecado Celestial, ¿cómo puedes decir eso? El Ancestro de las Seis Percepciones no se molestó y dijo: Cada quien hace su elección.

Je, sí, cada quien elige. el cráneo abrió los ojos y dijo: Cuando finalmente trasciendas, voy a orinar sobre ustedes, a ver si aún crees que cada quien puede elegir.

Hermano Pecado Celestial, me temo que eso será difícil para ti. El Ancestro de las Seis Percepciones miró al cráneo con una sonrisa.

¡Maldita sea! el cráneo estaba tan furioso que quería saltar, pero al final, solo pudo mirar con odio al Ancestro de las Seis Percepciones.

Felicitaciones, hermano Pecado Celestial, tu desgracia te ha traído bendición. Has trascendido antes que nosotros. ¡Es motivo de celebración! El Ancestro de las Seis Percepciones lo felicitó.

En ese momento, el Dios de la Luz sintió un escalofrío en el corazón. De repente comprendió que el cráneo frente a él era el antiguo inmortal de un Terreno de Redención que había caído en batalla.

No hace falta. el cráneo aún estaba furioso y dijo: Esto entre nosotros no ha terminado.

No hace falta que el hermano Pecado Celestial nos busque para ajustar cuentas. El Ancestro de las Seis Percepciones sonrió y negó con la cabeza: No sabemos si podremos pasar la prueba del señor.

No importa. Aunque mueran, los haré pedazos y me aseguraré de que nunca reencarnen. el cráneo fulminó con la mirada al Ancestro de las Seis Percepciones.

Bueno, si es así, al menos se compensa. El Ancestro de las Seis Percepciones mostró una expresión resignada.

El cráneo , frustrado, sintió que no valía la pena seguir discutiendo y desapareció en un abrir y cerrar de ojos.

Señor, ¿qué opina? Después de que el cráneo se marchó, el Ancestro de las Seis Percepciones hizo una reverencia a Li Quiye.

Li Quiye sonrió y dijo: ¿Y qué diferencia hay entre lo que ustedes hacen y lo que hizo Xian Chengtian? Solo están repitiendo lo que él ya hizo.

Me avergüenza admitirlo. El Ancestro de las Seis Percepciones suspiró y dijo con emoción: Parece que realmente estamos envejeciendo. Los jóvenes han tomado la delantera, y nosotros solo podemos imitarlos.

Li Quiye lo miró con calma y dijo: Antes no estaban del todo seguros y solo querían dejarse una vía de escape. Pero ahora que han visto que es posible, realmente quieren intentarlo.

No voy a ocultarlo, señor. Así es. El Ancestro de las Seis Percepciones respondió con franqueza: Antes pensábamos que, si era necesario, podíamos decirle al señor dónde estaba el lugar de los recién llegados. Pero ahora queremos intentarlo por nosotros mismos. Espero que el señor nos lo conceda.

Parece que están bastante seguros. Li Quiye lo miró y sonrió levemente.

 

No me atrevería a decir que estamos cien por ciento seguros. El Ancestro de las Seis Percepciones respondió: Pero tenemos un ochenta o noventa por ciento de confianza. Claro, si es contra el señor, la situación es incierta. Aun así, queremos probar el sabor de llegar a la orilla. Incluso si morimos, ¿qué más da?

 

ED Capitulo 6601 Sello Supremo

Li Quiye miró al Ancestro de las Seis Percepciones y no pudo evitar reír un poco antes de decir: Dicho de esta manera, si no acepto, parece que soy yo quien se acobarda primero y carece de confianza.

No me atrevería. El Ancestro de las Seis Percepciones inclinó la cabeza y dijo: La grandeza del señor no es algo que podamos juzgar.

Bien. Li Quiye rió y dijo con tranquilidad: Ya que tienen tanta confianza, si no acepto, significaría que soy yo quien carece de ella. Quiero ver hasta dónde pueden llegar con esto de ‘llegar a la orilla’.

Gracias por su generosidad, señor. Al escuchar que Li Quiye aceptó sin vacilar, el Ancestro de las Seis Percepciones inclinó la cabeza en señal de respeto y, con calma, agregó: Señor, entonces nos encontraremos en el camino.

Nos encontraremos en el camino. Li Quiye bebió de un solo trago el té en su taza y, en ese momento, el Ancestro de las Seis Percepciones se la llenó nuevamente.

El Ancestro de las Seis Percepciones se inclinó para despedirse y, antes de irse, le dijo al Dios de la Luz: Cuando llegue el momento, necesitaremos la ayuda del compañero daoísta, por favor, haga su mejor esfuerzo.

Yo… Al escuchar esto, el Dios de la Luz quedó atónito por un instante, luego negó con la cabeza de inmediato y dijo: Me honra con sus palabras, pero mi dao es superficial y mi poder limitado, no puedo ayudar.

¿Qué clase de broma era esa? ¿Cómo podría aceptar? Esto era claramente una guerra entre inmortales, y no solo participaría un inmortal. Como un simple Ancestro, ¿qué derecho tenía para involucrarse en una batalla de tal nivel? Si se atrevía a participar, ¿no sería sobreestimarse a sí mismo? Tal vez un solo ataque sería suficiente para convertirlo en cenizas.

Por lo tanto, sin importar qué, el Dios de la Luz no podía aceptar la invitación del Ancestro de las Seis Percepciones.

Li Quiye sonrió levemente y dijo con calma: Él no te está invitando a ti, sino a Bao Pu.

¿Qué? Al escuchar las palabras de Li Quiye, el Dios de la Luz quedó aún más conmocionado. Su rostro cambió drásticamente y dio varios pasos hacia atrás.

En ese instante, sintió un escalofrío recorrer su cuerpo, como si, de repente, hubiera otra persona dentro de él tratando de salir y apoderarse de su cuerpo. Para el Dios de la Luz, esta era una situación aterradora.

Para otros, esto sería imposible, pero en su caso, podía suceder en cualquier momento. Ni siquiera sabía qué métodos había dejado Bao Pu en su cuerpo.

Por eso, cuando el Ancestro de las Seis Percepciones lo invitó, pero no a él, sino a Bao Pu, ¿cómo no iba a hacer que el Dios de la Luz se sintiera horrorizado?

A pesar de haber presenciado incontables situaciones de vida y muerte, el Dios de la Luz seguía profundamente conmocionado.

Después de recobrar el sentido, tomó una respiración profunda para calmarse y, con determinación, negó con la cabeza antes de decir: Estimado compañero daoísta, yo soy yo, no soy nadie más, y mucho menos Bao Pu. Así que, lo siento, pero lo decepcionaré. No cumpliré su deseo.

El Ancestro de las Seis Percepciones no se molestó, sonrió y dijo: Xian Chengtian dijo una vez que, cuando llegue el momento, el compañero taoísta será útil. Estoy seguro de que no se equivocó.

Eso jamás ocurrirá. El Dios de la Luz rechazó categóricamente. No importaba qué, no aceptaría las palabras del Ancestro de las Seis Percepciones. Defendería su propia vida y, pase lo que pase, jamás permitiría que Bao Pu tomara el control de su existencia.

Nos encontraremos en el camino, compañero daoísta. El Ancestro de las Seis Percepciones no le dio importancia a la negativa del Dios de la Luz, le hizo una reverencia y se alejó flotando.

Mientras observaba la silueta del Ancestro de las Seis Percepciones alejarse, el Dios de la Luz sintió un escalofrío recorrerle el cuerpo. La confianza del Ancestro de las Seis Percepciones lo hacía parecer absolutamente seguro de que, cuando llegara el momento, él aceptaría. ¿No significaba eso que Bao Pu definitivamente tomaría posesión de su cuerpo, apoderándose de su conciencia y controlando su destino verdadero ? Si eso pasaba, él dejaría de ser el Dios de la Luz y se convertiría completamente en Bao Pu.

¿Realmente seré invitado a unirme? Después de que el Ancestro de las Seis Percepciones se fue, el Dios de la Luz sintió un escalofrío en el corazón y preguntó a Li Quiye.

La invitación es cosa suya, aceptarla es asunto de Bao Pu. Pero que tenga éxito o no, depende de ti. Li Quiye miró al Dios de la Luz y dijo con calma.

 

¿Y si Bao Pu acepta? El Dios de la Luz ni siquiera lo pensó y preguntó de inmediato.

Li Quiye sonrió débilmente y dijo: No hace falta decirlo, Bao Pu aceptará.

¿Por qué? Al ver a Li Quiye tan seguro, el Dios de la Luz no pudo evitar quedarse atónito.

Porque no tiene opción. Li Quiye dijo con calma: Ahora es el momento de elegir un bando. No puede estar de mi lado, así que la única opción que le queda es el otro bando. Sin Xian Chengtian, ¿cómo podría Bao Pu alcanzar a Zhan Sansheng? Así que su única elección son las Dos Grandes Terrenos de Redención.

Entonces, entonces realmente intentará tomar posesión de mí. El Dios de la Luz no pudo evitar estremecerse. Solo de pensar que en cualquier momento podría ser poseído, sintió un frío recorriendo todo su cuerpo. Instintivamente miró hacia atrás, como si alguien estuviera parado detrás de él.

Ya lo dije, nada de esto importa. ¿Qué si los Terrenos de Redención lo invitan? ¿Qué si Bao Pu acepta? Al final, si tiene éxito o no, depende solo de ti. Li Quiye sonrió levemente y dijo: Si tienes suficiente determinación para defenderte, para aferrarte a tu corazón de dao, entonces ni siquiera Bao Pu podrá poseerte. La clave para liberarte ya está en tus manos.

Con estas palabras de Li Quiye, el Dios de la Luz finalmente pudo soltar un suspiro de alivio. En ese momento, apretó con fuerza la ley que Li Quiye le había dado.

Si bien estaba en peligro, no era un callejón sin salida. Al menos tenía una oportunidad.

Entonces, ¿por qué el señor no me mata? Después de un largo silencio, el Dios de la Luz recuperó la compostura y preguntó: Tal vez, matarme eliminaría de una vez su mayor preocupación.

Ahí te equivocas. Li Quiye sonrió y sacudió la cabeza con calma. Primero, no has cometido un crimen que merezca la muerte, ¿por qué debería matarte? Además, ¿cómo podría Bao Pu ser mi mayor preocupación? Ni siquiera se compara con los Antiguos Inmortales de los Terrenos de Redención. Un Inmortal Incompleto como él todavía tiene un largo camino por recorrer.

Uh… Al escuchar eso, el Dios de la Luz se quedó sin palabras. Al final, él era el que se había hecho ilusiones. Para él, un inmortal ya era aterrador y poderoso. Incluso un Inmortal Incompleto podía aniquilar a un Ancestro como él con facilidad.

Incluso un ser como un Gigante Supremo no podría competir contra un Inmortal Incompleto. Sin embargo, Li Quiye ni siquiera consideraba a Bao Pu una amenaza. La diferencia entre ellos era evidente.

¡Boom! En ese instante, una explosión estremecedora sacudió la Ciudad Suprema, como si todo estuviera estallando. Desde el centro de la ciudad, una fuerza aterradora e incomparable se desató de repente. En un instante, el tiempo mismo se elevó como una gigantesca ola y fue lanzado al cielo.

El tiempo se alzaba como un océano infinito, avanzando con fuerza incontenible. Los Nueve Picos del Cielo no pudo resistirlo y, bajo la serie de estruendosas explosiones, empezó a tambalearse. Toda la Ciudad Suprema temblaba violentamente.

¿Qué es eso? Al presenciar este repentino cambio, innumerables cultivadores y poderosos expertos dentro de la ciudad quedaron horrorizados y gritaron.

Parece que está a punto de romperse. El Sello Supremo va a reaparecer en el mundo. Un Cortador del Cielo vio de inmediato lo que estaba ocurriendo.

¿No se hundió en el olvido con Primera Vid? Incluso algunas figuras extraordinarias quedaron aterradas, sin saber qué gran evento estaba por ocurrir.

¡Boom! Con una explosión ensordecedora, los Nueve Picos del Cielo no pudieron soportar la embestida de la ola temporal. En un instante, la imponente montaña que alcanzaba los cielos fue reducida a polvo.

En ese momento, la fuerza que resguardaba el centro de la Ciudad Suprema fue destrozada, creando una enorme brecha. Entonces, como una inundación desbordada, el tiempo se derramó a raudales, cubriendo instantáneamente millones de kilómetros.

El tiempo rugió como una ola de marea y, en un instante, inundó toda la Ciudad Suprema, provocando el pánico en innumerables seres vivos.

¡Esto es malo! En ese momento, muchos quedaron aterrados hasta el alma. Incluso los Grandes Emperadores y los Dioses desolados intentaron huir de inmediato.

Pero, ¿cómo podría alguien ser más rápido que el tiempo? En un abrir y cerrar de ojos, el torrente del tiempo ya había cubierto toda la ciudad.

Afortunadamente, lo que caía como una inundación no era un río de tiempo en movimiento. Si el tiempo fluyera y arrasara la ciudad, todos los seres vivos quedarían reducidos a cenizas en un instante. Incluso los Grandes Emperadores y los Dioses desolados no podrían resistir una corriente de tiempo así.

Sin embargo, este tiempo que caía como una inundación era tiempo estático. Así que, cuando cubrió la Ciudad, innumerables seres vivos quedaron congelados en el acto.

Todos mantenían su consciencia completamente clara, pero sus movimientos se volvieron increíblemente lentos, como si su cuerpo se hubiera vuelto inmóvil en un instante.

Los seres por encima del nivel de Gran Emperador y Dios desolado aún podían moverse, confiando en su inmenso poder para resistir dentro de este tiempo detenido.

Pero incluso para ellos, era como si un mortal estuviera atrapado en un pantano, luchando con gran dificultad para moverse. Liberarse completamente de este tiempo detenido sería una tarea sumamente ardua.

¿Qué es eso? Los cultivadores y expertos que aún no habían sido alcanzados por la inundación del tiempo vieron la repentina destrucción de los Nueve Picos del Cielo y cómo desde el centro de la Ciudad Suprema brotó una luz infinita.

Esa luz infinita se elevó hacia el firmamento y, en un instante, pareció engullir todo el cielo, cubriendo el mundo entero.

El día se convirtió en noche de inmediato. Sin embargo, esta no era una noche de completa oscuridad. El cielo estaba iluminado por incontables estrellas, y la luz de esas estrellas caía en cascada, bañando el mundo entero.

 

Aunque la fría luz estelar no tenía el mismo resplandor que la luz del día, aún permitía ver claramente los alrededores.

 
ED Capitulo 6602 El Señor de la Creación

En este momento, cuando todos alzaron la cabeza para mirar, pudieron ver que en ese cielo estrellado había un lugar particularmente llamativo.

En el centro de ese firmamento, la galaxia fluía, pero, al observar con atención, lo que fluía no era la galaxia, sino un vórtice de tiempo y espacio.

Este vórtice de tiempo y espacio giraba con una velocidad increíblemente rápida, tan rápida que resultaba inimaginable. Era posible que en un simple parpadeo transcurrieran miles de millones de años. Precisamente por su velocidad descomunal, cuando el vórtice de tiempo y espacio flotaba suspendido allí, daba la impresión de estar completamente inmóvil.

Solo las existencias del nivel de los Ancestros y Cortadores del Cielo podían percibir el flujo del vórtice y, a través de su mirada celestial, podían notar que el vórtice giraba con un ritmo peculiar, como si cada vuelta siguiera un patrón determinado.

Sin embargo, lo más llamativo no era el vórtice de tiempo y espacio, sino un manantial en su interior.

Así es, dentro de ese vórtice existía un manantial, del cual brotaba constantemente agua, acumulándose en un estanque.

Aquellos que podían ver ese manantial ya no eran meros cultivadores o poderosos expertos, y mucho menos simples mortales.

Incluso para los Grandes Emperadores y Dioses desolados, no era seguro que pudieran ver claramente el manantial. Solo las existencias que habían alcanzado el nivel de Ancestro y Cortador del Cielo podían percibir verdaderamente su existencia.

Sin embargo, el hecho de poder ver el manantial no significaba que todos vieran lo mismo, ni siquiera ellos.

Algunos de ellos, al observar el manantial, veían que de él fluía un agua dorada, parecida al elixir inmortal; otros, en cambio, veían lágrimas del alto cielo, relucientes como diamantes; mientras que algunos más contemplaban lo que parecía ser la fuente del supremo dao inmortal…

En resumen, incluso para los poderosos Ancestros, lo que veían al observar el manantial variaba de uno a otro.

Al principio, algunos de ellos pensaban que todos veían lo mismo, pero al intercambiar impresiones, descubrieron que cada uno percibía un paisaje diferente. Además, no se trataba de una ilusión ni de una simple percepción errónea, sino de algo genuinamente real. No importaba cuán firme fuera su determinación o qué tan sólido su dao, cada uno de ellos veía un manantial distinto.

¿Qué es exactamente esto? Al ver el manantial, algunos de ellos no pudieron evitar sentirse desconcertados.

¿Es esto una gran fortuna? Algunos, sin duda individuos extraordinarios y antiguos prodigios sin igual, comprendieron en un instante la naturaleza de ese manantial y lograron intuir su verdadera esencia.

En ese momento, el Dios de la Luz, que acompañaba a Li Quiye, también se sobresaltó. A pesar de su increíble poder, al contemplar el vórtice de tiempo y espacio en el firmamento, al ver el manantial en su interior y al observar el tiempo y el espacio sumergiendo por completo la Ciudad Suprema, su corazón tembló y exclamó con asombro: Esto no se trata solo de la apertura del Sello Suprema.

Así es. Li Quiye asintió levemente.

¿Ese es el mayor Li Xingchen? Mirando el firmamento que se expandía y cubría todo el Mundo de los Tres Inmortales, envolviendo la totalidad del Cielo y la Tierra, el Dios de la Luz, una existencia al nivel de un Ancestro apice, logró percibir algunas pistas.

Más o menos. Li Quiye también observaba el firmamento y el vórtice en su centro, respondiendo con indiferencia.

En ese instante, todos los habitantes del Reino Celestial presenciaron la escena. Incontables cultivadores y poderosos expertos no tenían idea de lo que estaba ocurriendo. De repente, todo el mundo fue envuelto por el cielo estrellado, sustituyendo la luz del día. Para los innumerables cultivadores y mortales, esto fue un evento de impacto inconmensurable, dejando sus corazones en un estado de asombro y desconcierto.


Sin embargo, algunos de los más poderosos Ancestros y Cortadores del Cielo ya habían adivinado algunas cosas. En cuanto a existencias como los Gigantes Supremos, ellos sabían mucho más.

Li Xingchen… parece que en esta era le ha llegado el momento de la reencarnación. Mirando el firmamento entero, un Gigante Supremo murmuró en voz baja.

Esto probablemente sea una gran fortuna. Otra existencia de poder incomparable observó el manantial en el firmamento, con un destello en sus ojos.

 

Se decía que después de la Batalla de la Vigilia, Li Xingchen desapareció sin dejar rastro. Parece que no murió en combate. Unos grandes personajes ya habían comprendido lo que estaba ocurriendo.

Esto podría ser una especie de renacimiento. Un Cortador del Cielo miró el firmamento y recordó el meteoro que había salido recientemente del Mundo del Árbol Primordial. De repente, lo comprendió todo y dijo lentamente: Li Xingchen no solo está renaciendo, quizás también esté heredando el Sello Supremo de Primera Vid.

El Sello Supremo, ¿puede ser considerado el arma inmortal numero uno del mundo? Un gran pez no pudo evitar preguntárselo en voz baja, con dudas en su corazón: Se dice que en aquel entonces, Primera Vid empuñó el Sello Supremo y asestó un golpe letal a Dingtian. Bajo el Sello Supremo, nadie podía resistir.

Tal vez no, el Sello Supremo debería estar solo un nivel por debajo del Arrebato del Cielo del Ancestro Desolado. Un Gran Emperador hizo una estimación.

Un Ancestro miró el firmamento que cubría todo el Reino Celestial y dijo lentamente: Si Li Xingchen realmente ha renacido y puede heredar el Sello Supremo, eso será algo asombroso. Si de verdad llega a ese punto, incluso si Xian Chengtian sigue vivo, tal vez Li Xingchen lo supere.

Lo demás no importa, lo verdaderamente crucial es esa gran fortuna, definitivamente fue dejada por Li Xingchen. Un Cortador del Cielo, al observar el firmamento, percibió la clave de todo.

Sin embargo, nadie comprendía todo esto mejor que Li Quiye. Aunque los demás podían vislumbrar algunas pistas, seguían sin poder entender los verdaderos misterios detrás de ello.

¿Qué intenta hacer mayor Li Xingchen? Dios de la Luz miró el firmamento, también sumamente impactado. Solo un Gigante Supremo podría hacer algo así. Murmuró en voz baja: ¿Está renaciendo?

Un Gigante Supremo podía envolver en un instante todo el Mundo de los Tres Inmortales. ¿Qué significaba esto? Esto era como si con solo abrir la boca pudiera devorar el Mundo de los Tres Inmortales.

No era de extrañar que siempre se dijera que, en ausencia de inmortales, los Gigantes Supremos eran la existencia más aterradora del mundo, así como la mayor amenaza.

Porque si un Gigante Supremo no pudiera controlarse, enloqueciera o cayera en la oscuridad, entonces, para todo el mundo, sería un desastre catastrófico. Era muy probable que terminara devorando su propio mundo.

En un mundo sin inmortales, los Gigantes Supremos eran los verdaderos gobernantes. Si uno decidía devorar su propio mundo, ¿quién podría detenerlo? Todas las criaturas del mundo, sin importar si eran seres comunes o poderosos, no tendrían escapatoria y solo acabarían convirtiéndose en alimento para su estómago.

Esto no puede considerarse un ciclo de renacimiento. Li Quiye dijo con indiferencia: A lo sumo, solo puede llamarse evolución y transformación.

¿En qué está evolucionando? Dios de la Luz miró el firmamento y la fuente dentro del vórtice temporal, diciendo: Su proceso de transformación está filtrando agua de la creación.

Eso es correcto. Li Quiye asintió y dijo: Con el Mar del Todo y las Estrellas como punto de partida, quiere convertirse en el Señor de la Creación del Todo.

(xingchen es estrellas)

El Señor de la Creación del Todo. Al escuchar este título, Dios de la Luz no pudo evitar estremecerse y exclamó: ¿Cómo se compara con el Señor de la Vida y la Muerte?

No… Después de pensarlo, Dios de la Luz sintió que algo no encajaba y dijo: El Señor de la Vida y la Muerte es el verdadero señor supremo, el rey coronado, quien está a punto de convertirse en inmortal.

En ese momento, Dios de la Luz recordó las palabras proféticas de Xian Chengtian. Aunque nadie sabía en qué estado se encontraba el Señor de la Vida y la Muerte ni qué tan poderosa era, si Xian Chengtian había dicho que el Señor de la Vida y la Muerte estaba por ascender a la inmortalidad, entonces, sin duda, debía ser algo extraordinario.

¡Rasgar! De repente, un sonido estruendoso resonó en el firmamento. En ese instante, una gran grieta se abrió en el cielo, como si un gigantesco ojo se estuviera abriendo desde el cosmos. Sin embargo, esto no era un ojo.

¿Qué es eso? Cuando vieron aparecer la grieta en el firmamento, todos quedaron atónitos. Era tan inmensa que parecía extenderse a lo largo de todo el cielo. Parecía que, al abrirse, podría tragarse todo el Reino Celestial.

El Dao del Sello Supremo. Li Quiye miró la grieta y dijo lentamente: También podría llamarse el Dao Celestial.

El Dao Celestial… Al escuchar esas palabras, Dios de la Luz quedó completamente atónito y murmuró con incredulidad: ¿Un arma puede poseer tal dao supremo?

¿Por qué no? Li Quiye sonrió y dijo: Debe tener espiritualidad. Solo que, como Primera Vid ya ha fallecido, ha permanecido en letargo. Pero ahora que Li Xingchen ha llegado, su fuerza vital y su fuente de creación han nutrido el Sello Supremo, permitiéndole emerger.

Si Li Xingchen renace como el Señor de la Creación del Todo y logra fusionarse con el Sello Supremo, entonces… entonces… Dios de la Luz se perdió en sus pensamientos. Al imaginarlo, su corazón tembló violentamente y exclamó: ¿Significa eso que Li Xingchen podría ascender a la inmortalidad?

Li Quiye sonrió, pero no dijo nada.

¿Qué está sucediendo? Cuando la inmensa grieta apareció en el firmamento y se extendió a lo largo de todo el cielo, todos los grandes personajes del Reino Celestial sintieron que algo andaba mal.

Además, cuando la grieta se abrió, parecía estar absorbiendo la energía mundana. En ese instante, una ola de energía envolvió todo el Reino Celestial y se filtró en todo el Mundo de los Tres Inmortales.

En ese momento, cuando todos alzaron la mirada nuevamente para observar con detenimiento, pudieron ver vagamente, dentro de esa energía mundana, la silueta de múltiples mundos. Uno tras otro, estos mundos fluían en la energía mundana como si estuvieran llenos de vida y vitalidad.

No, eso… eso es el Mundo de los Tres Inmortales. Al ver los reflejos de los mundos dentro de la energía, cada sombra parecía borrosa, pero al final, los grandes personajes lograron distinguir la verdad. Quedaron atónitos y exclamaron: Es el Mundo de los Tres Inmortales, es exactamente igual a nuestro mundo.

 

Al ser advertidos, todos observaron con atención y descubrieron que, en efecto, la energía mundana que emanaba de la grieta estaba engendrando un nuevo Mundo de los Tres Inmortales.

 

ED Capitulo 6603 Catástrofe de las Mil Calamidades

La grieta sobre el firmamento exhalaba y absorbía la energía mundana, transformándose en la imagen del Mundo de los Tres Inmortales, lo que dejó asombrados a innumerables cultivadores y poderosos del Mundo de los Tres Inmortales. Incluso aquellos seres invencibles quedaron estupefactos.

En ese momento, al mirar hacia las profundidades de la grieta, se podían ver todo tipo de visiones extraordinarias. Cuando estas visiones surgieron, parecía como si estuvieran forjando un Gran Dao supremo: el Dao Celestial.

Dentro del Dao Celestial, un caldero inmortal resonaba, un gigantesco bambú se erguía hacia el cielo, un inmortal señalaba el camino… e incluso una luz primordial emergía. Cuando esta luz se desató, parecía abrir todo el mundo, como si fuera precisamente esta luz primordial la que había dado origen a todos los mundos, como si los tres mil mundos hubieran nacido en su resplandor.

¿Qué es esto…? En el reino celestial, innumerables personas no entendían qué estaba ocurriendo. Al ver las extraordinarias visiones, quedaron completamente asombradas.

¿Podría ser este el Gran Dao Supremo? Un gran pez comenzó a captar algunas pistas y murmuró: ¿Por qué ha nacido un Gran Dao Supremo de esta manera? ¿Acaso el Dao se ha formado por sí solo? ¿Esto… no es acaso el Dao Celestial?

Sin embargo, un Gigante Supremo sí comprendía lo que estaba viendo. Sus ojos se abrieron de par en par y, con asombro, dijo: El Sello Supremo, realmente es extraordinario. Se ha convertido en su propio Dao Celestial, abarcando incontables eras.

Sin un maestro que lo controle, este Sello Supremo ha despertado por sí solo y ahora posee el poder de expandirse por toda la eternidad. Esta arma… está mutando. Otro Gigante Supremo no pudo evitar murmurar.

Los Gigantes Supremos sabían mucho más, pues el Sello Supremo era el supremo Artefacto Inmortal de Primera Vid. En sus manos, desataba un poder inconmensurable.

Si bien los Gigantes Supremos consideraban que el Sello Supremo de Primera Vid no se comparaba con el Arrebato del Cielo del Ancestro Desolado, en cuanto a su misterio y maravilla, Arrebato del Cielo no podía rivalizar con él. Después de todo, Arrebato del Cielo solo servía para matar.

En cambio, el Sello Supremo de Primera Vid no solo podía usarse para matar y suprimir los cielos y la tierra, sino que además tenía la capacidad de copiar todo lo existente en el mundo.

Se decía que, en manos de Primera Vid, el Sello Supremo exhibía sus misteriosas capacidades hasta su máxima expresión. No solo los Gigantes Supremos, sino incluso los inmortales, sentían admiración e incluso un poco de envidia por este supremo Artefacto Inmortal.

Precisamente debido a su asombroso poder, había quienes decían que si el Arrebato del Cielo del Ancestro Desolado podía ser considerado el primer Artefacto Inmortal, entonces el Sello Supremo de Primera Vid debía ser considerado el segundo.

Un estruendoso boom resonó de repente. En un instante, el Mundo de los Tres Inmortales, formado por la energía mundana que exhalaba la grieta, fue absorbido en un solo punto.

Antes de que la gente pudiera comprender lo que estaba ocurriendo, de repente, el Mundo de los Tres Inmortales entero, que había sido generado, se condensó en un solo punto. En ese instante, su poder era absolutamente aterrador.

Toda la energía mundana emanada de la grieta se condensó instantáneamente en ese punto y, al mismo tiempo, buscó las coordenadas espacio-temporales del mundo real.

Así, en ese preciso momento, aquel punto, como una gota de rocío, cayó en el reino celestial.

Cuando esa gota descendió sobre el reino celestial, se oyó un sonido pop y se fundió en el vacío de este lugar, como si fuera hierro fundido derritiéndose en la superficie. De inmediato, selló estas coordenadas.

Así, en un solo instante, este punto de coordenadas fue sellado de una manera inexplicable, y lo fue con una firmeza absoluta.

¿Qué está pasando? Al ver que la energía mundana, que había generado un Mundo de los Tres Inmortales, de repente se condensaba en un solo punto y bloqueaba una coordenada dentro del reino celestial, los grandes personajes que podían discernir lo sucedido quedaron atónitos. No podían entender qué estaba ocurriendo.

 

¡Esto no es bueno…! En ese instante, un Gigante Supremo reaccionó de inmediato.

Justo en ese instante fugaz, cuando la coordenada fue firmemente bloqueada, toda ella irradiaba una luz infinita, girando como un torbellino, generando una inmensa fuerza de succión.

En ese momento, en lo más profundo de la grieta sobre el firmamento, en un instante, todo tipo de visiones se transformaron en la luz del Dao Celestial, precipitándose hacia abajo. En un abrir y cerrar de ojos, lo único que todos pudieron ver fue la luz del Dao Celestial expandiéndose por todo el mundo, y en su centro, ya estaba descendiendo directamente.

El Dao Celestial era infinito. Cuando atravesó el cielo desde lo alto del firmamento, en un solo instante, parecía perforar todo el reino celestial. Todos los seres vivos dentro del reino celestial quedaron aterrorizados y lanzaron un grito de pavor.

Sin embargo, el Dao Celestial que descendía no pretendía perforar el reino celestial, sino que, con un estruendo ensordecedor, atravesó instantáneamente la coordenada bloqueada y penetró profundamente en su interior.

En el momento en que esta coordenada fue perforada y el Dao Celestial se hundió en su profundidad, destruyó por completo un espacio sellado.

En el instante en que este espacio se hizo añicos, el sonido chisporroteante de rayos resonó sin cesar. En ese mismo instante, uno tras otro, rayos ascendieron violentamente al cielo.

Cuando esos rayos se alzaron, un mar infinito de arcos eléctricos se extendió en todas direcciones, como si fueran a sumergir todo el reino celestial.

Con tantos rayos  elevándose, los truenos resonaron sin cesar. Entre un estruendo tras otro, innumerables truenos explotaron entre los rayos. Su poder era tan abrumador que sacudió sin descanso todo el reino celestial.

¡Dios mío, acaso quieren destruir todo el mundo! Cuando el reino celestial tembló sin cesar, incontables cultivadores poderosos y ancestros de grandes sectas quedaron pálidos de terror.

El poder era simplemente demasiado devastador. Cuando esa sacudida los alcanzó, parecía que incontables montañas y ríos estaban al borde de ser reducidos a cenizas.

Pero eso no era lo más aterrador. A medida que los rayos seguían elevándose y parecía que todo el reino celestial sería engullido por ellos, desde lo más profundo del espacio destruido emergieron los rayos más aterradores.

Esos rayos  que se alzaban como montañas eran de distintos tipos. Algunos eran dorados, como si estuvieran forjados con oro puro, semejantes a una lanza del alto cielo que, al ser lanzada, podía clavar y exterminar toda maldad sobre la tierra. Otros eran de un rojo sangre y, al aparecer, parecían maldiciones que envolvían a cualquier cultivador o incluso a inmortales. Estos rayos malditos se adherían a su presa como una tribulación celestial ineludible. También había rayos de un gris oscuro e insondable que, en cuanto alguien tenía un solo pensamiento, los encerraban instantáneamente en su corazón de dao y no desaparecían hasta extinguirlo por completo…

Cuando esos aterradores rayos se alzaron, todos los cultivadores poderosos del reino celestial, incluyendo a los ancestros y hasta los Gigantes Supremos, palidecieron. Incluso los inmortales cambiaron de expresión.

Porque aquellos rayos emanaban el poder abrumador de la Tribulación Celestial. No había duda de ello, era el Mar Infinito de Tribulación Celestial.

En el instante en que los rayos emergieron, con un estruendo ensordecedor, la Tribulación Celestial barrió todo el reino celestial. Y desde dentro de esos rayos surgieron diversas tribulaciones celestiales: la Tribulación Celestial Infinita, la Tribulación de la Maldición Celestial, la Tribulación del Castigo Exterminador…

Además, la Tribulación Celestial que emanaba de estos rayos nunca había sido vista antes en el mundo mortal. Si alguien la había presenciado, solo podría haber sido un Gigante Supremo o alguien de su nivel, pues únicamente ellos enfrentarían tales tribulaciones.

Así que, cuando este poder de la Tribulación Celestial barrió el mundo, todos los cultivadores poderosos, incluidos los grandes emperadores, los dioses desolados, los ancestros, Cortadores del Cielo y los Gigantes Supremos, sintieron que sus cuerpos se debilitaban. Al ser alcanzados por la onda remanente de la tribulación, todos cayeron de rodillas temblando de miedo, como si estuvieran al borde de la desesperación.

Porque cuando esa tribulación pasó sobre ellos, sus cuerpos fueron envueltos por destellos de electricidad chisporroteante. Parecía que cada cultivador iba a enfrentar su propia Tribulación Celestial personal: cuanto más fuerte era alguien, más aterradora era la tribulación que le correspondía.

¡Catástrofe de las Mil Calamidades! En ese instante, algunos Gigantes Supremos comprendieron de quién se trataba.

En ese momento, con un estruendo estremecedor, el Dao Celestial descendente desde la grieta en el firmamento se estrelló directamente en el núcleo de la Tribulación Celestial, donde apareció una silueta. El Dao Celestial lo rodeó de inmediato, tratando de envolverlo por completo.

¡Levántate! Esa figura lanzó un rugido y se elevó hacia el cielo. Con un solo movimiento de su mano, la infinita Tribulación Celestial estalló, impactando ferozmente contra el Dao Celestial.

La explosión de la Tribulación Celestial era de una magnitud aterradora. En un abrir y cerrar de ojos, el Dao Celestial fue perforado como un colador. Pero desde la grieta en el firmamento, un estruendo resonó una vez más, y una luz infinita del Dao Celestial descendió sin cesar, volviendo a envolver completamente a la figura.

En ese momento, la figura rugió de ira. En medio de su furia, su cuerpo entero estalló con incontables rayos de Tribulación Celestial, atacando al Dao Celestial con un frenesí incontrolable. Sin embargo, el Dao Celestial era infinito, inagotable. No importaba cuán ferozmente los rayos lo golpearan, él seguía envolviendo capa tras capa a la figura, como si quisiera impregnarla completamente.

¡Maldita sea, estás empeñado en meterse conmigo! ¡Cuando Primera Vid aún estaba, esto no llegaba a tal extremo! La figura maldijo con rabia y gritó: ¡Li Xingchen, maldita bastarda!

Pero el Dao Celestial continuó sin inmutarse, envolviendo a la figura con una intensidad creciente.

 

¡Catástrofe de las Mil Calamidades, es la Catástrofe de las Mil Calamidades! En ese momento, al escuchar aquel furioso rugido, todos supieron quién era.

 
ED Capitulo 6604 Arriba

Catástrofe de las Mil Calamidades, este nombre resonó en todo el Mundo de los Tres Inmortales. Era un Gigante Supremo al nivel de Ancestro Supremo Negro, Li Xingchen y Primera Vid. Al igual que ellos, Catástrofe de las Mil Calamidades también estaba en la cima del Cielo de la Vida y la Muerte.

Sin embargo, en comparación con Ancestro Supremo Negro, Li Xingchen y Primera Vid, Catástrofe de las Mil Calamidades aparecía con mucha menos frecuencia. Aunque participó en guerras inmortales y celestiales, la mayor parte del tiempo permaneció oculto.

Además, comparado con otros Gigantes Supremos como Li Xingchen, Catástrofe de las Mil Calamidades intervino en menos batallas.

Existe una teoría que dice que la razón por la que aparecía menos y participaba en menos conflictos era porque su identidad era especial, ya que él era el supremo progenitor de la Empresa Arrogancia.

La Empresa Arrogancia era conocida como la casa de comercio y casa de subastas más antigua, rica y poderosa de todo el Mundo de los Tres Inmortales. Se podía decir que ningún otro legado en este mundo era más antiguo que la Empresa Arrogancia.

Por ello, se decía que Catástrofe de las Mil Calamidades la había fundado y que él era su supremo progenitor.

Sin embargo, algunos no estaban de acuerdo con esta teoría, ya que creían que la Empresa Arrogancia era aún más antigua que la aparición de Catástrofe de las Mil Calamidades, y que él solo era uno de sus antiguos ancestros.

Lo que sí era seguro era que la existencia de la Empresa Arrogancia hasta el presente y su inmensa riqueza estaban directamente relacionadas con Catástrofe de las Mil Calamidades.

Todos sabían que él era el supremo progenitor de la Empresa Arrogancia, pero nadie sabía realmente quién era, de dónde provenía o siquiera cómo era físicamente. Su origen y apariencia eran un misterio total.

Podría parecer que esto lo hacía sumamente enigmático, pero la verdad era otra: cada vez que aparecía, traía consigo una infinita Tribulación Celestial. Nadie quería acercarse a él. Este sujeto era demasiado aterrador, como si fuera la fuente misma de la Tribulación Celestial. En el momento en que emergía, estaba envuelto por rayos celestiales de poder inimaginable. Cualquiera que se acercara corría el riesgo de atraer su propia Tribulación Celestial.

Por ello, la reacción instintiva de cualquiera al verlo era darse la vuelta y huir de inmediato. Si no lo hacían, en cualquier momento podrían verse envueltos en su propia tribulación.

Precisamente por esta razón, incluso otros Gigantes Supremos e incluso los inmortales evitaban acercarse a él.

Nadie entendía realmente la razón detrás de esto. ¿Por qué Catástrofe de las Mil Calamidades atraía tanta Tribulación Celestial? ¿Acaso era la encarnación del alto cielo?

Dado que nadie conocía su origen, con el tiempo se le otorgó ese título: Catástrofe de las Mil Calamidades.

Cualquier persona que se acercara a él estaba destinada a sufrir una catástrofe.

¡Maldita sea! ¿Por qué el Sello Supremo fue a buscar a ese sujeto, Catástrofe de las Mil Calamidades?

Al ver cómo el Dao Celestial envolvía capa tras capa a Catástrofe de las Mil Calamidades, incluso algunos Gigantes Supremos se sobresaltaron.

El Sello Supremo era el supremo Artefacto Inmortal de Primera Vid. Mientras que Catástrofe de las Mil Calamidades era un Gigante Supremo del Cielo de la Vida y la Muerte, con profundos lazos con Primera Vid, Li Xingchen y Ancestro Supremo Negro.

Sin embargo, tras la muerte de Primera Vid, cuando el Sello Supremo reapareció, fue directamente hacia Catástrofe de las Mil Calamidades. Esto era simplemente absurdo.

¿Qué está pasando aquí?

Incluso el Dios de la Luz quedó completamente atónito y boquiabierto al ver que el Dao Celestial del Sello Supremo había encontrado a Catástrofe de las Mil Calamidades.

Dado que Catástrofe de las Mil Calamidades era tan particular y su Tribulación Celestial tan aterradora, aunque todos sabían que era un antiguo ancestro de la Empresa Arrogancia, él mismo se había sellado en un lugar sumamente misterioso. Nadie sabía dónde estaba ni su ubicación exacta.

Y sin embargo, ahora, no solo el Sello Supremo lo había encontrado, sino que además lo estaba envolviendo en múltiples capas de Dao Celestial.

En ese momento, daba la sensación de que una capa tras otra de finas telas envolvían a Catástrofe de las Mil Calamidades, tratando de impregnarlo por completo.

Es porque quiere copiarlo.

 

Li Quiye observó la escena y comentó con calma.

¿Quiere copiarlo? Al escuchar estas palabras, el Dios de la Luz quedó atónito.

El Sello Supremo se ha vuelto loco. Un Gigante Supremo, al percatarse de la situación, murmuró: Quiere copiar a la Catástrofe de las Mil Calamidades. Esto… esto es un poco exagerado. ¿Por qué precisamente él? ¿Es porque es el ser más único de todo el Mundo de los Tres Inmortales?

El Sello Supremo en manos de Primera Vid podía copiar todo en el mundo: el Artefacto Inmortal más poderoso, la técnica más invencible, la persona más fuerte… Se decía incluso que podía copiar el mundo entero.

Por eso, cuando estuvo en manos de Primera Vid, desplegó un poder sin igual. Sin embargo, sin importar cuán poderoso fuera, el proceso de grabado siempre estuvo bajo el control de Primera Vid.

Pero ahora, tras la muerte de Primera Vid, el Sello Supremo había reaparecido y, de repente, había elegido a Catástrofe de las Mil Calamidades para grabarlo. Para cualquiera, esto parecía increíble.

El Agua de la Creación de Li Xingchen despertó al Sello Supremo. Un Gigante Supremo comprendió la situación y dijo lentamente: Cuando el Sello Supremo despertó, consideró que la Catástrofe de las Mil Calamidades era la existencia más digna de ser copiada en este mundo.

Al entender esto, tanto los Gigantes Supremos como los Inmortales no pudieron evitar sonreír con amargura.

Un Gigante Supremo ya era lo suficientemente invencible, un Inmortal aún más, pero al parecer, para el Sello Supremo, estas existencias no valían la pena ser copiadas, al menos no tanto como la Catástrofe de las Mil Calamidades. Por eso, al despertar, lo primero que hizo fue buscarlo para copiarlo.

¿No era esto una especie de desprecio hacia los demás Gigantes Supremos e Inmortales? Parecía que, a los ojos del Sello Supremo, ninguno de ellos se comparaba con Catástrofe de las Mil Calamidades.

Pero los Gigantes Supremos y los Inmortales sabían bien que Catástrofe de las Mil Calamidades era verdaderamente único. Nació con un sinfín de Tribulaciones Celestiales, y en su cuerpo existían todas las tribulaciones celestiales del mundo.

Nadie sabía por qué tenía tantas tribulaciones celestiales, pero, en términos de singularidad, él era, sin duda, el más digno de ser copiado.

Los sonidos de ¡crack, crack, crack! de los rayos de la Tribulación Celestial resonaban sin cesar. En ese momento, el Sello Supremo estaba en un punto muerto con Catástrofe de las Mil Calamidades. Las tribulaciones celestiales en su interior brotaban sin fin, mientras que las capas del Sello Supremo lo envolvían.

Sin embargo, los rayos de la Tribulación Celestial de Catástrofe de las Mil Calamidades eran realmente aterradores. Capa tras capa impactaban violentamente, intentando atravesar el Sello Supremo y destrozarlo por completo.

Cuando las capas comenzaron a romperse, el poder residual de los rayos y truenos cayó, dispersándose en todas direcciones. Estas chispas de rayos y truenos descendieron justo sobre la Ciudad Suprema.

En un instante, una lluvia interminable de relámpagos y llamas descendió sobre la ciudad, como si intentara consumirla por completo.

A diferencia del tiempo detenido de antes, esta descarga cayó en un solo instante, lo que significaba que podía reducir la ciudad a cenizas en un abrir y cerrar de ojos.

El templo del Dios de la Luz estaba dentro de la Ciudad Suprema. Al ver los rayos y llamas descendiendo, su rostro cambió drásticamente.

¡Arriba! Viendo cómo los rayos y llamas estaban a punto de consumir la ciudad, el Dios de la Luz no lo dudó. Saltó al aire para enfrentarse a la tormenta de destrucción.

¡Gran Luz de la Libertad! En ese instante, su cuerpo creció enormemente, formando un vasto dominio de luz que envolvió la Ciudad Suprema con un resplandor infinito.

Con su cuerpo y el respaldo de su dominio de luz, se convirtió en una defensa luminosa colosal, intentando bloquear la tormenta de rayos.

Pero, incluso alguien tan poderoso como el Dios de la Luz, llevando su muro de luz al límite, no pudo detener la tormenta destructiva. Se escucharon ruidos de ¡crack, crack, crack! mientras el muro de luz era perforado, lleno de agujeros por el impacto.

En ese momento, el Dios de la Luz rugió, desatando la luz más brillante y deslumbrante desde su interior.

¡Gran Dao de la Luz del Alto Cielo!

Alzando ambas manos, un sinfín de runas del gran dao del Alto Cielo surgió de su cuerpo, elevándose como un escudo gigantesco que se colocó sobre su cabeza.

El sonido de ¡crack, crack! no cesaba. Los rayos impactaban contra las runas del gran dao del Alto Cielo, pequeñas en apariencia, pero cada golpe era como un martillo celestial aplastando con fuerza.

El Dios de la Luz no pudo soportarlo y escupió una bocanada de sangre.

¡Protección! En ese momento, no retrocedió ni un paso y continuó rugiendo sin cesar. Su cuerpo comenzó a brillar con luz inmortal, y llamas celestiales sin límites surgieron de él, revelando tres figuras supremas de Inmortales.

Cuando estas tres figuras aparecieron, desataron un poder inmortal, ayudando al Dios de la Luz a resistir la tormenta de rayos.

¡Dios de la Luz! Al verlo resistir la destrucción, los ancestros de las grandes sectas y los Emperadores y Dioses dentro de la ciudad no pudieron evitar exclamar.

Al ver que lograba contener la catástrofe, se sintieron tanto asombrados como aliviados.

El Dios de la Luz puede resistir incluso el poder de un Gigante Supremo. No es de extrañar que sea el ancestro más fuerte. Con este poder, podría aspirar al nivel de Gigante Supremo. Su demostración de poder dejó atónitos a los demás progenitores.

Es el discípulo directo de los Tres Inmortales. Ha heredado su legado. Al ver las figuras de los Tres Inmortales aparecer, muchos no pudieron evitar postrarse en veneración.

En este momento, la fuerza del Dios de la Luz ya había superado a los demás progenitores. Aunque la tormenta de rayos y llamas que descendió era solo una fracción del verdadero poder de un Gigante Supremo, seguía siendo un poder que los progenitores comunes no podrían soportar.

 

Ahora, el Dios de la Luz había resistido ese impacto. Esto demostraba lo increíblemente poderoso que era.



ED Capitulo 6605 El Señor de la Creación

¡Vaya, quiero ver cuánto puedes copiar de mí! Justo cuando todos pensaban que Catástrofe de las Mil Calamidades y el dao celestial estaban en un punto muerto, de repente, Catástrofe de las Mil Calamidades dejó escapar un grito feroz.

Con ese grito, se escuchó un estruendoso ¡boom!, como si una Tribulación Celestial terrorífica e incomparable explotara de golpe. En un instante, una luz deslumbrante iluminó todo el Mundo de los Tres Inmortales.

Cuando un Gigante Supremo estalla con todo su poder, especialmente alguien como Catástrofe de las Mil Calamidades, que está marcado por incontables tribulaciones, el resultado es aterrador. En ese instante, todas sus Tribulaciones Celestiales explotaron a la vez, como si millones de calamidades cayeran simultáneamente. Cualquier Tribulación Celestial que hubiera existido en el mundo, o que solo hubiera sido mencionada en leyendas, apareció en ese mismo instante.

Cuando millones de Tribulaciones Celestiales se manifestaron de repente, el terror que inspiraban era indescriptible. Parecía un diluvio primigenio, una catástrofe capaz de hacer añicos todo el Mundo de los Tres Inmortales en un solo instante.

Pero eso no era lo más aterrador. Cuando las innumerables Tribulaciones Celestiales de Catástrofe de las Mil Calamidades explotaron al mismo tiempo, todos los seres vivos del Mundo de los Tres Inmortales sintieron que su propia Tribulación Celestial personal descendía sobre ellos.

Desde los inmortales más antiguos hasta los seres mortales más comunes, todos escucharon un repentino crack, y en un instante, un rayo de Tribulación Celestial apareció sobre sus cabezas, listo para caer y destruirlos al instante.

¡Por todos los cielos! Ver su propia Tribulación Celestial descendiendo hizo que incontables seres en el Mundo de los Tres Inmortales se aterrorizaran hasta el alma, y hasta los inmortales cambiaron de expresión.

Catástrofe de las Mil Calamidades no era la existencia más fuerte, pero en su explosión de poder, sí era la más aterradora. En un solo instante, podía hacer descender todas las Tribulaciones Celestiales del mundo, como si se hubiera convertido en la encarnación del alto cielo.

Afortunadamente, cuando las incontables tribulaciones de Catástrofe de las Mil Calamidades explotaron, no descendieron sobre ningún ser vivo, ni arrasaron el mundo. En cambio, con un estruendoso boom, su inmensa energía explotó, sacudiendo todo el Mundo de los Tres Inmortales. Las tribulaciones se elevaron como anillos de destrucción, cortando las capas del dao celestial que lo rodeaban. Luego, esas tribulaciones se alzaron como una marea imparable, desafiando los cielos y surcando el firmamento.

A pesar de que el poder del dao celestial descendía en torrentes desde la grieta en el espacio, fue empujado hacia atrás por la fuerza ascendente de las tribulaciones de Catástrofe de las Mil Calamidades.

En ese momento, parecía que Catástrofe de las Mil Calamidades estaba dispuesto a arriesgarlo todo, liberando su poder al máximo. Su inmensa energía de tribulación era tan aterradora que incluso si se filtrara una pequeña cantidad, podía reducir un mundo entero a polvo.

El dao celestial, a pesar de su inmensa autoridad, se vio obligado a retroceder dentro de la grieta del firmamento.

La explosión de poder de Catástrofe de las Mil Calamidades fue tan arrolladora que, al lanzarse hacia la grieta en el cielo, todo el Mundo de los Tres Inmortales pareció ser empujado por una fuerza de retroceso inimaginable, desplazándose a una distancia inconmensurable, como si fuera lanzado de un espacio a otro.

El estallido de poder de un Gigante Supremo era tan aterrador que innumerables seres en el Mundo de los Tres Inmortales temblaban de miedo. En ese momento, no se sabía cuántos seres vivos o grandes emperadores y dioses desolados se estremecían de terror. Si una fuerza como la de Catástrofe de las Mil Calamidades cayera sobre el Mundo de los Tres Inmortales, el resultado sería devastador. Montañas y ríos serían destruidos en un instante, y posiblemente todo el mundo acabaría hecho pedazos, reducido a escombros sin posibilidad de restauración.

Por fortuna, todas las Tribulaciones Celestiales de Catástrofe de las Mil Calamidades se dirigieron a la grieta, contenidas por el dao celestial mismo.

En ese momento, Catástrofe de las Mil Calamidades avanzó de manera imparable. Con una serie de estruendosos boom, boom, boom, empujó al cielo más y más hacia atrás, obligándolo a retroceder dentro de la grieta.

 

Y finalmente, como un meteorito cayendo desde el cosmos, se lanzó hacia la grieta, llevándose consigo al dao celestial en su avance.

Cuando Catástrofe de las Mil Calamidades empujó al dao celestial hacia la grieta, se escuchó un ¡pop! y, antes de que nadie pudiera reaccionar, la grieta en el cielo se cerró de golpe como un parpado cerrandose. En un instante, tanto Catástrofe de las Mil Calamidades como el dao celestial desaparecieron sin dejar rastro.


Por un momento, todos quedaron aturdidos. Solo después de un buen rato recuperaron la compostura y levantaron la vista, dándose cuenta de que el firmamento seguía ahí, con incontables estrellas colgadas en lo alto, brillando con su luz.

En ese instante, el cielo y la tierra seguían envueltos en la inmensidad estelar, con el resplandor de las estrellas iluminando todo el reino celestial.

El Sello Supremo seguía presente. Cuando todos miraron hacia el cielo, observando la vasta extensión de estrellas, ya no podían distinguir si la escena ante sus ojos era creada por el Sello Supremo o por Li Xingchen. Nadie podía decirlo con certeza.

Tal vez era un proceso de fusión entre el Sello Supremo y Li Xingchen. Sin embargo, lo que sí era un hecho irrefutable era que Catástrofe de las Mil Calamidades había desaparecido de su vista por completo.

Hace solo unos momentos, la presión de la Tribulación Celestial había pesado sobre todo el Mundo de los Tres Inmortales, amenazando con caer sobre todas las criaturas, desde los seres más comunes hasta los Gigantes Supremos e incluso los inmortales.

Ahora, con la desaparición de esa presión abrumadora, todos exhalaron un suspiro de alivio.

¿Será absorbido Catástrofe de las Mil Calamidades por el Sello Supremo? alguien murmuró al ver que el dao celestial había recuperado su calma y que la grieta había desaparecido sin dejar rastro.

Tal vez el Sello Supremo lo absorberá, o quizás Catástrofe de las Mil Calamidades logrará obtener el Dao Celestial del Sello Supremo, especuló un gran pez.

En realidad, nadie podía estar seguro de lo que ocurriría, ni siquiera los Gigantes Supremos. El proceso de impresión del Sello Supremo era un misterio insondable, capaz de replicar cualquier cosa poderosa, ya fuera un arma formidable o incluso un inmortal invencible.

Lo único claro era que el Sello Supremo había elegido a Catástrofe de las Mil Calamidades por su singular tribulación infinita. Su tribulación era única en su tipo, lo que probablemente despertó el interés del sello en imprimirlo.

Li Xingchen está a punto de transformarse y renacer, dijo alguien que conocía el secreto bajo el cielo estrellado. Se transformará en el Señor de la Creación de Todo, y de ahí nacerá un océano de estrellas y seres.

¡Li Xingchen se transformará en el Señor de la Creación de Todo! La noticia estremeció a incontables seres en el Mundo de los Tres Inmortales.

¿Qué clase de existencia es el Señor de la Creación de Todo? Nadie lo sabía con certeza.

Li Xingchen, como Gigante Supremo del Mundo de los Tres Inmortales, ya era una existencia temible y poderosa. En el futuro, incluso podría haber tenido la oportunidad de ascender al reino de los inmortales. Sin embargo, en lugar de perseguir ese camino, eligió transformarse en el Señor de la Creación de Todo. Esto solo podía significar que el Señor de la Creación de Todo sería aún más poderoso que su estado actual como Gigante Supremo.

Nadie sabe exactamente qué es el Señor de la Creación de Todo, reveló una voz conocedora del secreto. Pero lo que es realmente precioso es el Manantial de la Creación que nacerá durante su transformación. El Agua de la Creación es un agua inmortal extremadamente rara a lo largo de las eras. Puede sanar, calmar el alma y extender la vida…

¡¿Qué?! Al escuchar este secreto, no solo los cultivadores ordinarios quedaron impactados, sino también los seres bajo gigante supremo.

Puede sanar, calmar el alma y extender la vida… Al oír estas palabras, muchos quedaron atónitos y murmuraron: Si es un elixir tan supremo, ¿no significa que puede curarlo todo?

Es mucho más que eso. Es una bendición suprema, exclamó alguien al darse cuenta del significado de estas palabras.

El Manantial de la Creación y el Agua de la Creación eran sin duda el agua de vida nacida durante la transformación de un Gigante Supremo. Era inigualablemente preciosa. Si alguien la bebía, no solo podría curar todas sus heridas y estabilizar su mente, sino que incluso podría revertir el estado de desviación interna, fortalecer su poder y prolongar su vida.

En ese momento, los cultivadores ordinarios no tenían forma de buscarla, pero desde emperadores a ancestros sí.

En ese instante, los Ancestros usaron su mirada celestial para escudriñar el cielo estrellado, y muchas miradas se posaron en un vórtice temporal en el centro del firmamento.

Eso debe ser el Manantial de la Creación. Cada persona ve una manifestación diferente de la creación, pero el Agua de la Creación sin duda está surgiendo allí, murmuró alguien.

De inmediato, innumerables Ancestros fijaron su mirada en ese vórtice temporal en el cielo.

En ese instante, todos estaban seguros de que ese era el manantial nacido de la transformación y el renacimiento de Li Xingchen.

¡Adelante! De repente, una figura tras otra se elevó hacia el cielo, desatando un poder imparable que atravesó el firmamento y se disparó hacia el firmamento.

¡El Dios Celestial Tirano, el Hijo que Toma las Estrellas, el Gran Soberano de los Nueve Infiernos…! Viendo cómo estas figuras ascendían una tras otra, innumerables expertos observaron asombrados. En un instante, el cielo se llenó de la aterradora presencia de los Ancestros y su poder divino, con estruendosos rugidos que sacudieron los cielos.

En ese momento, los Ancestros y Cortadores del Cielo del reino celestial comprendieron cuál era el verdadero tesoro: el Manantial de la Creación en el centro del cielo estrellado. Todos querían obtenerlo, pues si lo poseían, los beneficiaría por toda la eternidad.

Incluso si no podían apoderarse del manantial entero, obtener aunque fuera un solo frasco de Agua de la Creación ya representaría una ganancia inconmensurable.

Por ello, una figura tras otra se elevó hacia el cielo, precipitándose hacia el centro del firmamento.

Los Ancestros recuperaron la compostura y ascendieron de inmediato, seguidos por los Grandes Emperadores y dioses desolados. Todos se lanzaron hacia el cielo.

 

Incluso algunos cultivadores poderosos y patriarcas de grandes sectas, al ver que tantos seres poderosos se dirigían al firmamento, intentaron aprovechar la oportunidad y se lanzaron tras ellos, volando hacia el vórtice temporal en el centro del cielo estrellado.

 

ED Capitulo 6606 No podemos continuar

Sin embargo, el firmamento es tan lejano, las estrellas tan enormes, que intentar llegar al centro del firmamento es una hazaña casi imposible. Para la gran mayoría de los cultivadores poderosos, e incluso para los ancestros antiguos de las grandes sectas, no sería más que un acto de arrogancia.

Incluso cuando estos cultivadores poderosos y ancestros antiguos de las grandes sectas logran salir del reino celestial y se lanzan hacia el firmamento, solo entonces se dan cuenta de su vastedad infinita. No es algo que puedan atravesar. Son como hormigas corriendo frenéticamente en un desierto inmenso. No importa cuánto se esfuercen, aunque expriman hasta la última gota de su poder y lleven su velocidad al límite, el simple hecho de viajar de una estrella a otra les tomaría un tiempo interminable.

Solo aquellos como los Grandes Emperadores y los Dioses desolados o por encima, pueden recorrer el cielo estrellado con facilidad. Con cada paso, avanzan millones de kilómetros; con su gran dao, atraviesan el espacio. Solo ellos pueden realmente desplazarse por este firmamento sin límites. Para el resto de los cultivadores poderosos y los ancestros de las grandes sectas, intentarlo no sería más que una muestra de su propia incapacidad.

¿Para qué seguir corriendo? Alguien se dio cuenta de lo insignificante que era al adentrarse en el cielo estrellado. Comprendió que le tomaría millones de años llegar al centro, lo que hacía imposible alcanzar el vórtice del tiempo y obtener el Manantial de la Creación.

Por ello, en un instante, innumerables cultivadores poderosos se detuvieron. Solo pudieron observar desde lejos cómo los Grandes Emperadores y demás volaban con una velocidad incomparable, cruzando el firmamento. De hecho, se movían tan rápido que ni siquiera se podía ver sus siluetas con claridad.

¡El Gran Emperador Liuguang, el Dios desolado Qingye, el Ancestro Antiguo del Abismo…! Los cultivadores poderosos y los ancestros de las grandes sectas que se habían detenido, o incluso aquellos que ya habían decidido regresar, vieron cómo figuras imponentes se alzaban y se precipitaban hacia el firmamento. Cada una de estas figuras emanaba una presión abrumadora; eran los renombrados Grandes Emperadores y Dioses desolados del reino celestial.

Antes de esto, ya algunos seres invencibles habían partido. Ahora, con tantos Grandes Emperadores y Dioses desolados dirigiéndose hacia el firmamento, el fenómeno se asemejaba a un enjambre lanzándose hacia las estrellas. Por ello, muchos cultivadores poderosos y ancestros antiguos de grandes sectas simplemente se rindieron y regresaron a casa.

Comparados con estos seres tan poderosos, ¿qué eran ellos? Ni siquiera podían atravesar el firmamento, mucho menos competir con esos seres por el Manantial de la Creación. Intentarlo sería una insensatez, o incluso un suicidio.

Así que, al recuperar la razón, muchos cultivadores poderosos y ancestros antiguos de las grandes sectas decidieron abandonar la empresa. No obstante, algunos aún se aferraban a la esperanza y continuaron avanzando hacia las profundidades del firmamento. Pero, sin importar cuánto lo intentaran ni cuánto poder desataran, dentro de esa inmensidad sin fin, solo eran como hormigas corriendo.

Imagina a una hormiga intentando atravesar un desierto vasto e infinito. ¿Cuánto tiempo necesitaría para cruzarlo? Es simplemente imposible.

En cambio, los seres de nivel Ancestro y COrtador del Cielo eran inconmensurablemente poderosos. Con un solo paso, podían atravesar el tiempo y el espacio, cruzar innumerables dominios. Sus grandes dao se extendían a lo largo del cielo y penetraban en las profundidades del firmamento, permitiéndoles avanzar con una velocidad sin igual y llegar en un instante al centro del firmamento.

Pero las cosas no eran tan simples como parecían. No bastaba con llegar al centro del firmamento; el Manantial de la Creación no era algo que pudiera obtenerse fácilmente.

Justo cuando estaban a punto de alcanzar el centro, un estruendo ensordecedor resonó—¡Boom!—y de repente apareció un sello en el firmamento. Era un sello muy tenue, como si alguien hubiera presionado un sello sobre un papel blanco con muy poca tinta, dejando apenas una ligera impresión.

Sin embargo, en el instante en que este sello apareció, una fuerza aterradora descendió con una opresión abrumadora, suprimiendo los Nueve Cielos, aplastando a las deidades y destruyendo a los antiguos ancestros.

Al surgir este sello, las estrellas se hicieron añicos y el espacio se desmoronó.

 

¡Esto es malo! Los seres poderosos que iban a la vanguardia sintieron la supresión de esa marca de sello tenue y sus rostros cambiaron drásticamente.

¡Arriba! En ese momento, todos ellos gritaron al unísono. En un instante, algunos desataron sus tesoros inigualables, mientras que otros desplegaron sus invencibles Leyes de Mérito, todos levantando defensas para resistir el sello que descendía desde el firmamento.

En un abrir y cerrar de ojos, destellos divinos estallaron en el cielo, y una gran cantidad de tesoros ascendieron al espacio. Había calderos sagrados, torres gigantescas, espadas divinas… Cada tesoro flotante protegía a uno de estos seres poderosos.


Cuando los  que iban al frente desataron toda su fuerza, el poder infinito de los Ancestros y la majestad de los Grandes Emperadores se desbordaron sin cesar, barriendo todo a su paso. Innumerables estrellas fueron desplazadas en un instante.

Estos  ya eran lo suficientemente poderosos, su fuerza había alcanzado el apice.

Sin embargo, cuando el sello descendió, ni siquiera ellos pudieron resistirla. Se escuchó un estruendo y muchas defensas se hicieron añicos. Numerosos tesoros y Armas Divinas fueron derribados.

¡Ahhh! Se oyeron gritos desgarradores. Aquellos Grandes Emperadores y Dioses desolados con menor nivel de cultivación fueron aplastados instantáneamente bajo la opresiva fuerza de el sello. En un abrir y cerrar de ojos, fueron pulverizados en una nube de sangre.

Algunos Ancestro y Cortadores del Cielo gimieron de dolor, incapaces de soportar la presión. Escupieron sangre y sus cuerpos cayeron como meteoros desde las alturas del firmamento.

De repente, tanto los Ancestros t Cortadores del Cielo que estaban al frente como los Grandes Emperadores y Dioses Desolados que los seguían se vieron aplastados por el sello. Muchos de estos últimos fueron destrozados en pedazos, esparciendo carne y extremidades mutiladas. Los demás también fueron abatidos y cayeron como meteoritos desde el espacio, como si fueran bolas de masa arrojadas a una olla hirviendo.

Aunque lograron conservar la vida, aún fueron gravemente heridos por la fuerza aplastante del sello y escupieron sangre sin cesar.

¡No se puede subir! Sintiendo la opresión del sello, muchos de ellos cambiaron de expresión al darse cuenta de que todavía había una fuerza protegiendo aquel lugar.

Parece que Li Xingchen se ha fusionado con el Sello Supremo. Viendo el sello suspendido, un Ancestro comentó con semblante serio: Incluso el Sello Supremo ha desatado parte de su poder para proteger ese sitio.

Intentar arrebatárselo será difícil. En ese momento, algunos comenzaron a reconsiderarlo. El impacto del sello casi les había costado la vida, y no podían resistir tal poder.

Definitivamente es un Artefacto Inmortal supremo. Solo un sello superficial ya posee una fuerza tan aterradora. Todos los presentes estaban solemnemente impresionados.

¡Levántate! Sin embargo, hubo alguien cuyo poder era inconcebible. Se escuchó un largo grito y una figura atravesó los cielos, manifestando un Gran Dao ancestral que se extendió por todo el firmamento.

Cuando apareció este Gran Dao , pareció abrir una puerta antigua, y en ese instante, grandes sabios de tiempos inmemoriales emergieron. Sus fuerzas ancestrales fluyeron desde el río del tiempo y se concentraron sobre esta figura.

Era un hombre de aspecto antiguo, vestido con una túnica flotante y un alto tocado ceremonial. Bajo la túnica que ondeaba en el viento, emanaba un aire trascendental y remoto, como si fuera un antiguo dios salido de las estrellas.

Su Gran Dao no solo se elevó en los cielos, sino que su vasta energía envolvió su cuerpo, dándole una presencia imponente, como si estuviera protegido por incontables sabios de eras pasadas.

Cuando el sello descendió con un estruendo, su Gran Dao abrió una puerta misteriosa. En un instante, logró atravesar el sello con esta puerta, evitando su opresión con una técnica sin igual, permitiéndole aparecer en el centro del firmamento.

¡Qué fuerza tan increíble! Todos quedaron asombrados y exclamaron: ¡La Puerta Antiquísima de los Sabios! Escuchar sobre ella no se compara con verla en acción.

¡El Ancestro Taifu ha llegado! Al ver que este Ancestro había esquivado el sello y llegado al centro del firmamento, innumerables personas exclamaron con asombro.

(taifu es algo parecido a tutor grandioso o gran tutor)

Verdaderamente es un Ancestro sumamente antiguo. Incluso otros ancestros poderosos no pudieron evitar sorprenderse al verlo.

El Ancestro Taifu, según la leyenda, fue el cuarto en alcanzar el nivel de Ancestro en el Mundo de los Tres Inmortales. Desde joven había ascendido al Reino Celestial, había sido recibido por Ancestro Desolado e incluso ella lo había elogiado por su profunda comprensión del Dao de los Ancestros.

Hoy, con su aparición, su primera acción fue asombrosa: fue el primero en atravesar el opresivo sello. Su demostración de poder dejó a todos atónitos.

Muchos habían oído hablar del Ancestro Taifu, especialmente de su técnica suprema, la Puerta Antiquísima de los Sabios, que lo había hecho famoso a lo largo de incontables eras. Pero pocos la habían visto en acción. Ahora que la presenciaban, no podían evitar quedar impresionados.

El Ancestro Taifu obtendrá el Manantial de la Creación. Al verlo en el centro del firmamento, los demás solo pudieron observar con envidia. Aunque todos deseaban el Manantial de la Creación, no podían superar la opresión del sello, así que solo podían mirar desde lejos.

En ese momento, el Ancestro Taifu, de pie en el centro del firmamento, contempló el vórtice del tiempo frente a él con un rostro solemne.

Porque la aterradora naturaleza de este vórtice superaba por mucho sus expectativas.

¡Antigüedad infinita! En ese momento, el Ancestro Taifu desplegó su Gran Dao y ejecutó una técnica secreta. Se escuchó un zumbido cuando su Gran Dao Supremo se expandió y se lanzó hacia el vórtice del tiempo. Dos haces de luz ancestral se proyectaron dentro del vórtice, entrelazándose e intentando formar la Puerta Antiquísima en su interior, con la intención de atravesarlo instantáneamente y tomar el Manantial de la Creación.

 

Sin embargo, en el instante en que sus haces de luz ancestral ingresaron al vórtice del tiempo, se escuchó un chisporroteo. En un abrir y cerrar de ojos, fueron reducidos a cenizas, y la energía de la descomposición avanzó rápidamente hacia él.

 
ED Capitulo 6608 Reloj del Tiempo

Compañero Daoista de las Seis Percepciones, ¿qué cosa puede hacer que esto se detenga? En ese momento, el Ancestro Taifu se inclinó ante el Ancestro de las Seis Percepciones y preguntó.

El Ancestro de las Seis Percepciones meditó por un momento y luego dijo lentamente: En aquel entonces, Li Xingchen tenía un tesoro supremo. Este objeto, al moverse, podía detener el tiempo. Si pudiéramos obtener este tesoro, sin duda podríamos detener este vórtice temporal.

El Reloj del Tiempo… Al escuchar esto, el General del Caballo Celestial reconoció de inmediato el objeto.

(el caracter que he usado para giroscopio tiene demasiadas formas de interpretarse… estoy entre reloj, placa giratoria, giroscopio, rueda… la cosa es que al no saber su forma es dificil darle el más preciso pero lo que es seguro es que es algo redondo, giratorio o ambos… ya vengo del siguiente cap y dicen que se parece a un reloj de bolsillo así que lo cambió por reloj del tiempo)

Exactamente, asintió el Ancestro de las Seis Percepciones.

Al oír sus palabras, no solo el Ancestro Taifu y el General del Caballo Celestial intercambiaron miradas, sino que también muchos grandes personajes se miraron entre sí.

¿De verdad existe tal cosa? Un Dios desolado que sabía poco sobre Li Xingchen preguntó con duda.

He oído que existe, pero nunca la he visto, comentó un Gran Emperador mientras sacudía la cabeza y extendía las manos.

Los Ancestros y Cortadores del Cielo tenían un mayor conocimiento sobre Li Xingchen junto a los Gigantes Supremos. Uno de ellos murmuró en voz baja: Li Xingchen realmente poseía este objeto en su época. Se dice que el Reloj del Tiempo no solo puede detener el tiempo, sino también retrocederlo o impulsarlo hacia adelante, e incluso manipularlo en un amplio rango.

Eso es precisamente el poder de un Gigante Supremo, comentó otro ancestro que había escuchado las leyendas sobre el tesoro de Li Xingchen, sintiéndose profundamente impresionado al mencionarlo de nuevo.

Incluso para seres tan poderosos como los Ancestros, el dominio del tiempo seguía siendo extremadamente difícil de alcanzar, y mucho menos de controlar. Muchos de ellos habían quedado atrapados o perecido trágicamente en el campo del tiempo.

Los Gigantes Supremos, en cambio, superaban con creces a los Ancestros en este ámbito. Todos podían tocar el dominio del tiempo, aunque hasta qué punto lo lograban dependía de cada Gigante Supremo.

No todos los Gigantes Supremos deben poseer tal habilidad, dijo un ancestro aún más antiguo, sacudiendo suavemente la cabeza y murmurando: En el campo del tiempo, tal vez nadie pueda compararse con Li Xingchen. Se dice que su dao es único, diferente incluso al de nuestros ancestros. El dao del tiempo que recorrió nunca había existido antes, ni nadie la había cultivado. En términos de dominio temporal, es el más poderoso de todos.

El origen del dao de Li Xingchen siempre ha sido un misterio. Sin embargo, muchos están seguros de que su dao no se asemejaba al de los Progenitores Antiguos ni al de los ancestros actuales. Por eso se rumorea que el dao del tiempo de Li Xingchen fue creada por si mismo.

El Reloj del Tiempo, ¿dónde se encuentra este tesoro? preguntó el General del Caballo Celestial con duda, mirando al Ancestro de las Seis Percepciones.

El Ancestro de las Seis Percepciones miró hacia las estrellas en el cielo, las señaló y, con una sonrisa, dijo: Dado que el ancestro Li Xingchen experimentó la transformación y renació, convirtiéndose en el mar de estrellas y del todo, entonces el Reloj del Tiempo debe estar escondido en alguna estrella. Si podemos encontrarlo, sin duda podremos detener este vórtice temporal. Para entonces, el Manantial de la Creación también será fácil de obtener.

¿Estás seguro? El Ancestro Taifu entrecerró los ojos y miró al Ancestro de las Seis Percepciones antes de alzar la vista hacia las estrellas.

Si Li Xingchen ya ha renacido como el mar de estrellas y del todo, entonces no cabe duda, respondió con absoluta certeza el Ancestro de las Seis Percepciones. Solo que quién logre obtener el Reloj del Tiempo dependerá del destino de cada persona. Quien lo consiga, será la persona con la virtud suficiente para poseerlo.

Estoy de acuerdo con eso, respondió otro gran personaje, y sus palabras fueron apoyadas por los Grandes Emperadores y Dioses desolados al unísono.

 

¿Por qué no hacemos un acuerdo? Quien obtenga el Reloj del Tiempo, será su dueño. Aprovechando la ocasión, un Gran Emperador propuso esta idea de inmediato.

Yo creo que no hay ningún problema, quien obtenga el Reloj del Tiempo, entonces le pertenecerá. Algunos Dioses desolados apoyaron de inmediato la propuesta.

Sin embargo, algunos Ancestros aún más poderosos permanecieron en silencio.

No cabía duda de que tal propuesta beneficiaba enormemente a muchos Grandes Emperadores y Dioses desolados. Eran numerosos, por lo que su probabilidad de obtener el Reloj del Tiempo era mayor. Si todos aceptaban esta propuesta, significaba que quien lo consiguiera se lo quedaría y nadie podría arrebatárselo.

Para los Ancestros y Cortadores del Cielo más poderosos, permanecer en silencio era la mejor opción. Incluso si no obtenían el Reloj del Tiempo, podían arrebatárselo a quien lo tuviera. Esta posibilidad les beneficiaba mucho más.

Si aceptaban tal acuerdo, solo podrían observar impotentes cómo el Reloj del Tiempo caía en manos de otros. Por más poderosos que fueran, tendrían que acatar el pacto.

Por lo tanto, mientras los Ancestros y Cortadores del Cielo más poderosos permanecieran callados, la propuesta no tendría ningún efecto y acabaría siendo inútil. Después de todo, el propósito principal del acuerdo era restringir a estos poderosos seres.

No se queden ahí parados, empecemos a buscar. Al ver que los Ancestros y Cortadores del Cielo más fuertes, como el Ancestro Taifu y el General del Caballo Celestial, no respondían a la propuesta, todos entendieron que no funcionaría.

Dado que la propuesta fracasó, decidieron no perder más tiempo y comenzaron a buscar el Reloj del Tiempo.

Bien, si es así, también probaré mi suerte. El Ancestro Taifu soltó una carcajada. Pero probar suerte no significaba solo encontrar el Reloj del Tiempo, sino que si alguien más lo encontraba, él no dudaría en arrebatárselo. Si lograba hacerlo, también contaría como parte de su suerte. Después de todo, la suerte es parte del poder, y el poder es la base de la suerte.

El Ancestro Taifu abrió su Puerta Antiquisima de los Sabios y, en un instante, atravesó el tiempo y entró en el vasto firmamento, cruzando estrella tras estrella.

¡Voy también! En ese momento, el General del Caballo Celestial dejó escapar un largo grito. Su velocidad era aún más increíble; en un parpadeo, ya había atravesado la mitad del firmamento, rodeando una estrella tras otra en busca del Reloj del Tiempo que Li Xingchen había dejado atrás.

¡Busquen rápido, no lo dejen escapar! Los demás comenzaron su propia búsqueda. Nadie quería quedarse atrás; todos ansiaban obtener el Reloj del Tiempo.

Para algunos de ellos, incluso si no podían usar el Reloj del Tiempo de inmediato, podrían esconderlo en secreto o venderlo a un precio exorbitante.

En cuestión de segundos, todos  se sumergieron en el vasto firmamento, moviéndose entre las estrellas.

Solo ellos tenían el poder y la capacidad para participar en tal búsqueda. El firmamento era vasto e inmensurablemente profundo, y encontrar el Reloj del Tiempo en medio de él era mucho más difícil que buscar una aguja en el océano.

Para los cultivadores y ancestros de grandes sectas, recorrer el firmamento entero era una tarea imposible, mucho menos encontrar un objeto oculto entre las innumerables estrellas. Era un objetivo completamente irrealizable para ellos.

Así que, mientras los grandes personajes buscaban el Reloj del Tiempo, la gran mayoría de los cultivadores ni siquiera tenían el derecho de observar la escena. Estos poderosos seres se movían tan rápido que ni siquiera podían ser vistos.

El General del Caballo Celestial, por ejemplo, se desvanecía y reaparecía en un instante. Incluso los Grandes Emperadores y Dioses desolados tenían dificultades para seguir su rastro, mucho menos los cultivadores ordinarios.

Por lo tanto, esta era una contienda reservada solo para los más poderosos. Para el resto del mundo, era como ver a los dioses en combate, aunque en realidad ni siquiera podían verlos. Incluso los antiguos patriarcas de grandes sectas solo podían vislumbrar sus siluetas borrosas.

En este momento, todos los grandes personajes extendieron sus sentidos divinos al máximo. Con todo su poder, exploraban y rastreaban cada rincón del firmamento en busca del Reloj del Tiempo dejado por Li Xingchen.

Estos poderosos seres, que alguna vez dominaron el mundo, tenían un poder capaz de someter los cielos y la tierra. Sus fuerzas eran tan abrumadoras que los innumerables cultivadores del mundo solo podían inclinarse ante ellos sin poder siquiera mantenerse en pie.

Ahora, en el firmamento, cuando todos ellos desataron sus sentidos divinos con su máximo poder para escanear el espacio, la energía que liberaron era aterradora.

En un instante, una oleada imparable de energía imperial y ancestral infinito se extendieron por todo el firmamento como una inundación desbordada, sumergiéndolo por completo en cuestión de segundos.

Aunque el firmamento estaba lejos del Reino Celestial, el impacto de este inmenso poder seguía sintiéndose en el mundo inferior.

En el Reino Celestial, innumerables seres sintieron cómo la inmensa presión los aplastaba, dejándolos sin aliento y temblando de miedo. No era una exageración decir que, si esa fuerza se desatara completamente en el Reino Celestial, innumerables vidas serían aniquiladas al instante.

Si todos ellos desataran todo su poder, no solo extinguirían a los seres vivos del Reino Celestial, sino que podrían destruirlo por completo, convirtiéndolo en polvo.

De repente, se escuchó un ¡booom! en el firmamento.

 

Justo cuando todos buscaban el Reloj del Tiempo de Li Xingchen, una fluctuación temporal apareció en un rincón del firmamento, atrayendo la atención de todos.

 

ED Capitulo 6609 Lobo solitario en el campo nevado

En un rincón del firmamento, de repente se produjo una fluctuación temporal y espacial. Seguidamente, el tiempo y el espacio parecieron detenerse por completo, como si todo hubiera quedado sellado en un solo instante.

Pero, en el momento siguiente, una luz resplandeciente estalló con intensidad. En medio de aquel resplandor surgió una figura de incomparable belleza. En el instante en que esta figura apareció, rompió el sello con un solo movimiento, su delicada mano domó un dragón verdadero, y con una sola palma colapsó miles de daos.

Con un estruendo ensordecedor, en un abrir y cerrar de ojos, aquella figura deslumbrante extendió su mano horizontalmente y sacudió una porción del firmamento, haciendo que numerosas estrellas estallaran en pedazos.

¡Emperador Verdadero Jiu Ning! Al ver aquella figura incomparable, en ese mismo instante, un antiguo patriarca la reconoció de inmediato y no pudo evitar exclamar con asombro.

Efectivamente, la mujer de belleza sin igual que apareció en aquel rincón del firmamento no era otra que el Emperador Verdadero Jiu Ning.

Espera… esto ya no es simplemente el poder de un Emperador Verdadero, ¿verdad? Al ver cómo el Emperador Verdadero Jiu Ning, con un solo movimiento, era capaz de sacudir una porción del firmamento y destruir incontables estrellas en un instante, incluso los grandes emperadores y dioses desolados no pudieron evitar estremecerse de terror. Incluso otros del nivel de Ancestro sintieron una sacudida en sus corazones.

Un Emperador Verdadero era un título de la antigüedad, y su poder no difería mucho del de un gran emperador. Sin embargo, al ver la destreza con la que el Emperador Verdadero Jiu Ning movía su mano, estaba claro que esto ya no era simplemente el poder de un Emperador Verdadero. Con un solo gesto, era capaz de sacudir una parte del firmamento. Con semejante poder destructivo, incluso los seres de nivel Ancestro más formidables perderían todo color en comparación.

Este ya es el nivel de Ancestro. Al ver el poder del Emperador Verdadero Jiu Ning, algunos cambiaron de expresión, su actitud se tornó solemne y dijeron: Esto no es solo un ancestro, sino que probablemente sea uno de los más poderosos, lo suficientemente fuerte como para rivalizar con el Ancestro Taifu y el Dios de la Luz.

Con un estallido atronador, en aquel instante, Emperador Verdadero Jiu Ning avanzó a través de millones de kilómetros, destruyendo innumerables estrellas y allanando una sección del firmamento. Y justo cuando esa porción del firmamento quedó despejada, finalmente, un tesoro quedó expuesto en el espacio-tiempo.

Este tesoro no era muy grande y parecía estar hecho de bronce antiguo. Su forma recordaba a un reloj de bolsillo, pero su estructura era increíblemente precisa. ¿Hasta qué punto era preciso? Incluso cualquier ancestro sería incapaz de ensamblar algo con tal nivel de precisión.

Incluso una existencia como un Gigante Supremo podría no ser capaz de crear un objeto tan extraordinariamente refinado.

¡Es el Reloj del Tiempo! ¡Es el supremo tesoro de Li Xingchen, el Reloj del Tiempo! Al ver aquella reliquia de precisión inigualable, un ancestro sin par lo reconoció de inmediato y exclamó con voz temblorosa.

¿Qué? ¿Este es el Reloj del Tiempo? Al escuchar esas palabras, todos los presentes en el firmamento no pudieron evitar gritar de sorpresa.

El Reloj del Tiempo, ese objeto de inigualable precisión que todos codiciaban, finalmente había aparecido.

En el instante en que confirmaron que se trataba del Reloj del Tiempo, los  más cercanos a él se abalanzaron de inmediato para intentar apoderarse de este.

¡Fuera de aquí! Ante el ataque simultáneo de innumerables grandes personajes, Emperador Verdadero Jiu Ning respondió con una imponente autoridad. Con un simple gesto, abrió los cielos y creó un nuevo Gran Dao Supremo. En un abrir y cerrar de ojos, este Gran Dao Supremo emergió de su palma y se extendió como una galaxia titánica, abarcando la mitad del firmamento con un solo barrido.

La arremetida de aquel Gran Dao Supremo era tan poderosa que parecía capaz de dividir los cielos en dos. Si semejante poder cayera sobre el reino celestial, innumerables montañas y ríos serían aplastados en un instante.

Ante la abrumadora energía del Gran Dao Supremo, los que se abalanzaban sobre el Reloj del Tiempo gritaron al unísono, retirándose apresuradamente para protegerse. Sacaron sus armas divinas y las interpusieron en su camino, tratando de resistir el embate de la devastadora técnica del Emperador Verdadero Jiu Ning.

Se escucharon explosiones ensordecedoras mientras los más poderosos entre ellos resistían con todas sus fuerzas el impacto del Gran Dao Supremo. Sin embargo, fueron violentamente repelidos y arrojados lejos.

En cuanto a los grandes emperadores y dioses desolados de menor nivel, ni siquiera tuvieron oportunidad de defenderse. No pudieron soportar la fuerza del ataque del Emperador Verdadero Jiu Ning. Con un solo estruendo, fueron golpeados hasta escupir sangre. Los de menor cultivo, al recibir el impacto directo del Gran Dao Supremo, emitieron un grito de agonía antes de ser destrozados, sus cuerpos desmembrados y pulverizados en una niebla sangrienta.

 

A pesar de la descomunal embestida del Gran Dao Supremo, todavía hubo algunos que pudieron resistirlo. En ese instante crítico, una figura se alzó. Con un solo movimiento, estabilizó el universo, protegió los dominios y emergió majestuoso como una montaña sin fin. En un instante, se alzó como un pilar celestial, bloqueando el Gran Dao Supremo del Emperador Verdadero Jiu Ning.

Escuchando un ¡boom! ensordecedor, el Gran Dao Supremo de Emperador Verdadero Jiu Ning golpeó con fuerza el cuerpo de esta persona, pero él lo resistió con una suprema técnica de defensa. Las estrellas a su alrededor estallaron en pedazos al instante, pero él permaneció completamente ileso.

Compañera daoísta Jiu Ning ha creado un nuevo Gran Dao supremo, realmente asombroso. Después de bloquear el golpe de Emperador Verdadero Jiu Ning, este hombre no pudo evitar elogiarla.

En ese momento, todos miraron y vieron a un hombre vestido de azul de pie allí. Su vestimenta era extremadamente sencilla, su cabello estaba suelto y algo desordenado, con algunos mechones cayendo sobre su frente. Su barba no había sido afeitada en varios días, dándole un aspecto descuidado.

Sin embargo, sus ojos eran excepcionalmente brillantes, como los de un lobo en la noche, destellando con un fulgor que podía percibirse desde lejos.

Su cuerpo era erguido y, al pararse allí, se asemejaba a un solitario pino en la nieve, como si ninguna tormenta pudiera derribarlo, permaneciendo desafiante ante los elementos.

Incluso bajo el vasto cielo estrellado, daba la impresión de que solo con su fuerza podría sostener el firmamento.

¿Quién es este? Muchos de los grandes personajes del Reino Celestial no lo reconocían. Incluso los más poderosos, se mostraban algo extrañados al ver a este hombre de mediana edad.

¿Quién es? ¿Cómo puede ser tan poderoso? Al verlo resistir sin daño el ataque de Emperador Verdadero Jiu Ning, muchas personas no pudieron evitar sorprenderse.

¡Dugu Yuan! Al ver a este hombre de azul, Emperador Verdadero Jiu Ning lo reconoció de inmediato, y su mirada se tornó seria.

Compañera Daoísta Jiu Ning, ha pasado mucho tiempo. El hombre vestido de azul ahuecó sus puños en saludo. No importaba el momento, siempre emanaba una sensación de soledad. Se asemejaba tanto a un pino solitario en un mundo de hielo y nieve como a un lobo solitario en la noche. De pie allí, parecía rechazar que alguien se acercara, pero al mismo tiempo, era extraordinariamente poderoso.

¿Dugu Yuan? ¿Ese legendario Dugu Yuan? En el Reino Celestial, muchos Emperadores y Dioses desolados no conocían su nombre, pero algunos Ancestros sí lo habían oído.

Parece que, además de ese Dugu Yuan, no hay otro con ese nombre. Un Ancestro murmuró.

Dugu Yuan. En el Mundo de los Tres Inmortales, el único Dugu Yuan conocido era aquel asombroso genio de antaño, el mismo que rechazó convertirse en discípulo de Dingtian.

Dingtian, Zhan Sansheng, era un inmortal supremo que había gobernado el Mundo de los Tres Inmortales por incontables eras. A lo largo de la eternidad, solo el Ancestro Desolado podía compararse con él.

Para cualquier ser en el Mundo de los Tres Inmortales, ser aceptado como discípulo por un inmortal era el mayor honor y la más grandiosa oportunidad de sus vidas.

Sin embargo, Dugu Yuan era un lobo solitario de espíritu indomable. Incluso cuando Dingtian quiso tomarlo como discípulo, él lo rechazó sin dudarlo, sin el menor interés en inclinarse ante él.

En el Mundo de los Tres Inmortales, incontables personas anhelaban convertirse en discípulos de Dingtian, y mucho más si este los elegía personalmente.

Pero Dugu Yuan era simplemente así de orgulloso. No quería inclinarse ante Dingtian.

Y no traicionó esa arrogancia. Su talento era realmente incomparable. Su genio eclipsaba a todos sus contemporáneos, haciendo que los demás parecieran insignificantes a su lado.

Dugu Yuan no aceptó a ningún maestro ni se unió a ninguna gran secta. Cultivó y comprendió el Dao por su cuenta, y aun así logró alcanzar el Gran Dao Supremo y convertirse en un Ancestro. No solo eso, sino que ascendió al apice de los Ancestros, convirtiéndose en uno de los más poderosos de su era.

¿Dugu Yuan no estaba en el Mundo Antiguo? ¿Cuándo vino al Reino Celestial? Algunos Emperadores y Dioses desolados que conocían su historia no pudieron evitar preguntarse.

Según las historias, después de rechazar a Dingtian, Dugu Yuan se había refugiado en el Mundo Antiguo y jamás había salido de allí, ni siquiera tras alcanzar el nivel de un Ancestro.

Pero ahora, este hombre que había permanecido en el Mundo Antiguo durante tanto tiempo había aparecido inesperadamente en el Reino Celestial.

Parece que el compañero daoísta Dugu está buscando un avance en su dao. Ha venido al Reino Celestial a buscar una oportunidad. Al verlo, Emperador Verdadero Jiu Ning pareció entender la situación y habló con calma.

Creo que mi oportunidad está aquí. Compañera daoísta Jiu Ning, ¿estarías dispuesta a ceder? En ese momento, la mirada de Dugu Yuan se fijó en el Reloj del Tiempo mientras hablaba serenamente.

No creo que seas el único que lo desea. Justo en ese instante, un estruendo resonó en el aire. Una figura destelló y, en un abrir y cerrar de ojos, apareció el General del Caballo Celestial, también fijando su mirada en el Reloj del Tiempo con evidente interés.

Emperador Verdadero Jiu Ning, Dugu Yuan y el General del Caballo Celestial. Tres de los Ancestros más poderosos se reunieron en un solo lugar en ese instante.

¿Qué pasa? ¿Hasta los perros falderos de Dingtian se atreven a mostrarse arrogantes? En ese momento, una voz burlona sonó, y un joven apareció caminando por el firmamento.

Este joven vestía una túnica larga y, a la distancia, parecía un noble caballero disfrutando de la luna.

Su cuerpo emanaba un aire de nobleza, con un resplandor cristalino envolviéndolo. No importaba dónde estuviera, siempre parecía rodeado de estrellas, y cuando su luz irradiaba, cualquiera que lo viera sentía que resplandecía.

Lo más llamativo era su mano derecha, cubierta por un guante hecho de un cuero divino incomparable.

 

Aunque el joven daba la impresión de estar envuelto en un fulgor brillante, en cuanto apareció, todas las miradas se centraron en su mano enguantada.

 